Gema Ayala Cabezas: Buenas. Elena Me Oyes.
AITOR RUANO PINA: Muy buenas.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Hola, buenas.
AITOR RUANO PINA: Buenas Patricia Sumer Elena: Hola Adrián. ¿qué tal.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Muy bien. Tú. ¿qué tal.
David Erney Muñoz Cardozo: Hola, buenas tardes, buenas.
Sámer Snej Almenara: Buenas tardes a todos.
AITOR RUANO PINA: De día a martes de sentimiento, a jueves.
Oliver Martín Benítez: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Muy buenas. Oliver.
AITOR RUANO PINA: en el vamos a dar un par de minutos. Vale.
lissy: Buenas buenas.
AITOR RUANO PINA: Y si.
lissy: Qué tal.
AITOR RUANO PINA: Cómo bajo lo tuyo.
lissy: Mira. Logré hacer un montón de cosas.
lissy: Pero.
marion stocki: No, no.
lissy: Una vez que construí el avatar
lissy: manera de que me hable y me diga lo que yo quería.
AITOR RUANO PINA: Normal.
lissy: Sí, Sí, sí. Así que bueno, peleada con eso.
AITOR RUANO PINA: Mira hoy, te voy a mandarte aquí
AITOR RUANO PINA: a ti y a todos una cosita, ya.
marion stocki: Cuatro.
AITOR RUANO PINA: ¿quién está abier? ¿quién está aquí?
marion stocki: Es verdad.
AITOR RUANO PINA: Ay, perdón.
AITOR RUANO PINA: mira, te lo voy a buscar y te lo mando para clonar voces. Te puedes clonar tu voz y crear voces. Vale.
lissy: Claro, Te acordás que yo te dije que había pagado lo que pagué fue eso
lissy: fue una aplicación para clonar mi voz exacto.
AITOR RUANO PINA: Ya me imaginaba yo.
lissy: Un segundito. Ahora, no sé tampoco ni a qué ni qué aplicación era. ¡ay, Dios.
AITOR RUANO PINA: Hay veces que me llegan para mí. Me llegan cobro que digo que no me ha dado yo.
lissy: Ya bue. Sí, Bueno, me pasa igual.
AITOR RUANO PINA: O sea.
lissy: De querer hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Total.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Oye. He creado un segundo que estoy buscando aquí en en un chat que es que no hay manera de encontrarlo clonate
AITOR RUANO PINA: R o N, a C.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ah, mira aquí las tengo un segundín.
AITOR RUANO PINA: Tu tu tu tu tu reenviar esta y esta.
AITOR RUANO PINA: Y esta a ver
AITOR RUANO PINA: partir un segundo, no pasar aquí.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa? Germán que no te había visto?
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Está en el
AITOR RUANO PINA: mira cuando empecemos lo mando de nuevo, pero.
lissy: Cake.
AITOR RUANO PINA: Es que, como no te las pongo todas seguidas para que
AITOR RUANO PINA: esta es una clonar tu voz, clonar tu voz gratis.
AITOR RUANO PINA: Esta es una.
AITOR RUANO PINA: Esta es otra.
AITOR RUANO PINA: Y luego las hay para crear, que son estas otras que te mando aquí un segundito.
lissy: Y haces las compartes en el chat.
AITOR RUANO PINA: Sí a todos. Ahí van.
lissy: Fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Ahí van las 2 primeras. La primera del todo es la mejor para clonaros. Vale, vais a ver que el vídeo es de más data de este del vasco.
AITOR RUANO PINA: La segunda también es buena, pero es mejor la primera. Y luego las las últimas las 6. Las 8 últimas son todo creadores de voces. Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces a lo mejor puedes crear una, que es la que subes a sabes.
lissy: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Porque yo he probado, por ejemplo, las nuevas que ha sacado
AITOR RUANO PINA: geigen y están demasiado robotizadas. Por ejemplo, ahora mismo.
lissy: Y muy robotizada. Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Claro, claro, lo suyo es igual Tú grabarte una nota de voz. Solo una nota de voz vale.
lissy: Eso lo hice. Lo hice.
AITOR RUANO PINA: Y no tan claro que sí.
lissy: Y no, me no me lo permitió. No, no.
AITOR RUANO PINA: Hoy, de todas formas, mira, He traído una cosita.
AITOR RUANO PINA: De hecho, mientras que mientras que llega todo el mundo.
AITOR RUANO PINA: las voy subiendo. Vale, voy a subir unos recursos.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Tititi.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Gema Ayala Cabezas: De a.
AITOR RUANO PINA: Muy buenas grupo. 22.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde estáis aquí aquí aquí? Aquí?
AITOR RUANO PINA: Abrir recursos, carpeta
AITOR RUANO PINA: tu tu tu tu tu
AITOR RUANO PINA: Vale. Os Acabo de subir un recurso al campus que os dejo el enlace ahí con 4 archivos. H, T, M. L.
AITOR RUANO PINA: Que ahora lo vamos a ver y lo que vamos a hacer hoy. Para terminar, el el módulo 2,
AITOR RUANO PINA: tenemos que asentar un poco las bases de esto y os he hecho unas guías en Html que son archivos descargables en local, pero que cuando hagáis doble click vais, a ver que es como una aplicación.
AITOR RUANO PINA: pero lo tenéis en local. No dependéis de un enlace que ellos mande ni nada vale
AITOR RUANO PINA: descargaron los archivos. Todos la carpetita con los 4 archivos.
AITOR RUANO PINA: o sea, que te quiere hacer doble clic en alguno, no va a pasar nada ni va a explotar el ordenador y lo vais viendo.
AITOR RUANO PINA: Ya cerraron. Y
AITOR RUANO PINA: si los abrís me decís que os parece no que callados
AITOR RUANO PINA: cuando estamos 30, muy bien.
AITOR RUANO PINA: Mhm Venga que voy a arrancar.
AITOR RUANO PINA: Lo primero hoy termina el plazo para entregar el plan de transformación digital del módulo. Dos vale
AITOR RUANO PINA: a las 23 59, y hay
AITOR RUANO PINA: 24 de 38 presentados.
AITOR RUANO PINA: Voy a leer la lista de la gente que no y no enviado
AITOR RUANO PINA: Micaela Patricia Niño, Natalia Alcaide, David Vigo.
AITOR RUANO PINA: con Roxana, Alejandro García Jesús Mateo, Marta Campos Summer
AITOR RUANO PINA: raquel Bueno, susana, priego y ana belén campos faltan por entregarlo, oído.
AITOR RUANO PINA: Sí, chef, germán. Hoy te voy a dar la clase solo a ti.
Ana Belén campos: Sí que que que con.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, ya no me vale.
Ana Belén campos: Es el.
Germán Garrido: Oye aitor. Como como estoy.
AITOR RUANO PINA: Aquí hablando con Germán, solo. Hombre: Ya está.
Ana Belén campos: Que no, que lo estamos escuchando. Yo es que voy conduciendo ahora. Sí.
AITOR RUANO PINA: Me voy de la clase y me denunciáis. Si hace falta.
Ana Belén campos: A ver.
Fernanda Delgado Puig: No sabes.
Ana Belén campos: No, no.
AITOR RUANO PINA: Mira cómo van apareciendo las cámaras. Ahora vamos que me tengo que poner así en a mí.
Ana Belén campos: Se me va a cortar ahora, porque antes hay garaje que me has dicho que tengo que estar consciente y me voy a casa a atenderte. Bien.
AITOR RUANO PINA: Consciente.
lissy: Mhm.
Ana Belén campos: De manera consciente.
AITOR RUANO PINA: No pasa nada a mí mientras que me escuchas, no dime. Perdona que te he acordao. Sí, no, no todo bien este no nos puedes enseñar. He estado abriendo las plantillas que se ha enviado. Nos puedes enseñar a usarlas. No No entiendo muy bien, ahora mismo sí, sí lo vamos a ver lo primero. Sí, sí.
Germán Garrido: Sobre todo la de la de cómo se llama la de Hendspark y la de manus
Germán Garrido: el otro, los otros 2. Me parece que son más informativos, no, pero de.
AITOR RUANO PINA: Hay 2 informativos y hay 2 como de uso. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y lo voy a explicar los 4. En cuanto lo veas la primera vez, ya vas a abrirlos y buscar lo que necesitas, vale porque están agrupados por tipo de limitaciones. Por ejemplo, si abres.
Germán Garrido: De acuerdo.
AITOR RUANO PINA: Que lo tengo ya abierto, el de Henspar. Un segundo. Lo voy a cambiar a cable.
lissy: Cubrimos Hensfark.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, No he mandado. He mandado un enlace a unos recursos que hay en Moodle y.
lissy: Sí, ya los vi, ya los vi.
AITOR RUANO PINA: Esos archivos. Ahora los voy a explicar los 4. Para qué vale. Vale. Hay 2 que son informativos. Vale, que es formación. Y hay 2 que son para que cuando tengáis que que
AITOR RUANO PINA: lo que voy a intentar quitar es el rollo es que me consume los créditos.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y no me hace el trabajo.
lissy: Para eso es esto.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Ahora lo vamos a ver, o lo voy a explicar. Y hay distintas agrupaciones
AITOR RUANO PINA: para dependiendo lo que queremos hacer, pues, el control de la profundidad con la que quieres el informe, el control de los recursos y el consumo de los créditos, el control de los entregables vale el control de la investigación y luego hay plantillas para cada una de las herramientas. Ahora lo voy a explicar. Vale, es es sencillo. Pasa que hay que explicarlo. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Quién le estaba diciendo algo?
AITOR RUANO PINA: Alguien le cortó.
lissy: Germán, creo que estaba hablando.
AITOR RUANO PINA: Yo creo que perdón, no, no, No estabas esperando
AITOR RUANO PINA: a ver alicia ahora y tocar comida porque estoy viendo unos Cuantos
AITOR RUANO PINA: vale. Mira Aliz al mío, lo subí. El otro alicia. Te cuento
AITOR RUANO PINA: plataformas para hacer mailing. Hay las 2 mejores son estas los que te pongo aquí, Vale, manchen y
AITOR RUANO PINA: romper esas 2. Vale, cómo cobran estas herramientas. Estas cobran por 2 variables.
AITOR RUANO PINA: la cantidad de bases de datos que subas.
AITOR RUANO PINA: y el nivel de licencia que compres.
AITOR RUANO PINA: Ahí tiene 4 licencias. Y cada licencia es más cara, porque te da más funcionalidades en una utilizas y a en otra, no en una. Puedes hacer. No sé qué en otra, no vale. Entonces
AITOR RUANO PINA: eso es la imagínate. La primera licencia vale 10 dólares, la segunda, 20, la tercera, 30, La cuarta. ¿40? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y luego este precio de 10, 20, 30 40 varía en base a la cantidad de emails que subas Vale, entonces la de 10, si subes 5 000 mails, vas a 35, la otra 65 la vale. Pero si subes 20 000 mails, pues esto cambia y va subiendo, vale.
Elisa Herranz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Te cobran esas 2 variables.
AITOR RUANO PINA: No sé si me escuchas, si me escuchas, vete poniendo en el chat, Vale, entonces
AITOR RUANO PINA: que tú tengas una base de datos de entre 10 y 50 000 suscriptores. No quiere decir que toda la base de datos sea buena ni que la tengas que usar, Digamos
AITOR RUANO PINA: a la vez. Entiéndeme, ¿vale? Entonces lo que solemos hacer con esto es jugar no pagar 50 000 porque la broma son 1 000 €
AITOR RUANO PINA: al mes.
AITOR RUANO PINA: Generar, o sea, trabajar con una aplica, 800 vaya con una aplicación con 50 000 suscriptores al mes. Todos ahí volcados.
AITOR RUANO PINA: Claro, Alicia Vale. Entonces o haces micro grupos y vas trabajando por fases.
AITOR RUANO PINA: o haces una campaña, entiendes, o sea, o tienes una automatización que sí que tienes 8 000 fijos y vas jugándolo con el resto que vas cargando y descargando información, o o si tienes un montón de pasta, pues 800 al mes. Si lo tiene y lo tiene solucionado, vale, esa es la sexta Todo dinero. Esto no tiene así.
AITOR RUANO PINA: Más historia. Vale. Alicia, lo entiendes?
AITOR RUANO PINA: Sí, vale, de todas formas, cualquier cosa. Me dices
AITOR RUANO PINA: pues Mary, todavía no lo he. No me ha dado tiempo a revisar ninguno. Es que hasta que no lo subáis todos, no me pongo a corregirlos hija
AITOR RUANO PINA: porque tengo o sea otra cosa, ¿no? Pero curro
AITOR RUANO PINA: montón, Venga. Abro los archivos. Vale mirar mi pantalla que lo voy a explicar.
AITOR RUANO PINA: y después lo voy. Vosotros vale un segundito.
AITOR RUANO PINA: El primero que voy a abrir es el de la matriz. Vale
AITOR RUANO PINA: un segundo
AITOR RUANO PINA: vale que voy a abrirlo. ¿dónde estáis aquí
AITOR RUANO PINA: la matriz? ¿qué es la matriz? Es
AITOR RUANO PINA: doble clic y se me abre. Esto vale que es interactivo a tiempo real. Y la matriz es para ver qué diferencias hay entre cada una de 4 días. Vale 4 que usamos
AITOR RUANO PINA: la mejor para esto.
AITOR RUANO PINA: Cada una de ellas es la mejor para algo.
AITOR RUANO PINA: Vale, La fortaleza principal es una el riesgo típico. Es otra.
AITOR RUANO PINA: Vale, Por eso no valen todas para todo. ¿vale? Cómo hacerlo. Esto es informativo, Simplemente informativo. Vale, No tiene más historia.
AITOR RUANO PINA: Ok, Si si marco en Gemini.
AITOR RUANO PINA: pues se queda solo lo de vale.
AITOR RUANO PINA: Okay te la pone. La primera. No tiene más historia de este informe entendido germán.
Germán Garrido: De acuerdo? Ahora, ahí ahí aclaran no pones. Jeming ahí. Studio. No.
AITOR RUANO PINA: Cómo.
Germán Garrido: Ahí se está aclarando, no que Jenny i Studio, que es una.
AITOR RUANO PINA: Claro es que.
Germán Garrido: Y no hay 3 puntos, 3. Y todo eso. De ahí no que.
AITOR RUANO PINA: Mira. ¿qué pasa cuando tú vas a a Google y buscas?
AITOR RUANO PINA: Jemina. Vale, ¿Quieres descargarte la aplicación? Solemos hacer esto? Vamos aquí. Vale.
AITOR RUANO PINA: el El tema es que Jeminay. Te lo meten dentro de un montón de días
AITOR RUANO PINA: hay guías que tú le das al desplegable. Puedes elegir el modelo con el que quieres hacer el trabajo y entre ellas.
Germán Garrido: Venga.
AITOR RUANO PINA: Entonces os van a impactar un montón de resultados en Google que pone Je Miray 3 0, no sé qué, pero que no Jeminay
AITOR RUANO PINA: realmente gminis. De ahí Google Studio vale que es. Es el dueño
AITOR RUANO PINA: y es el original. ¿vale? Por eso lo aclara germán.
Germán Garrido: Ah, yo pensé que Jenny, 3 era el original porque es el el.
AITOR RUANO PINA: No, no, no. Otra cosa es la versión. Me refiero. Me refiero que el dueño es, es ahí estudio. Es el original donde estaba jeina. Y eso es de Google, entiendes, o sea, aclara que esa es la I A original donde está
AITOR RUANO PINA: donde nació simplemente vale
AITOR RUANO PINA: ya, pero es una tabla para que veas, para qué vale cada cosa, ¿Cuál es su punto fuerte? ¿cuál es su punto flojo Vale, ya está. Es informativa. Vale.
Germán Garrido: Okay.
AITOR RUANO PINA: El siguiente documento informativo es.
Marion Stocki Roffe: ¿y dónde están esos documentos, los los que.
AITOR RUANO PINA: He subido, mira, te pongo el enlace. Otra vez. He subido a recursos en Moodle.
Marion Stocki Roffe: Sí, fuiste.
AITOR RUANO PINA: Ahí te lo pongo otra vez. Vale que va directa.
Marion Stocki Roffe: Entonces.
AITOR RUANO PINA: El siguiente que voy a abrir son las plantillas de Prom.
AITOR RUANO PINA: Vale un segundito que voy a abrirlo
AITOR RUANO PINA: tú. ¿para ¿Qué vale esto? Todo esto? ¿lo vamos a. ¿vamos a utilizarlo hoy en clase.
AITOR RUANO PINA: ¿para qué valen las plantillas de Prom? Vale.
Marion Stocki Roffe: Hay varias.
AITOR RUANO PINA: Frases que funcionan muy bien.
Gema: Esto está todo en recursos, No.
AITOR RUANO PINA: Sí lo he subido aquí al chat. En hay un enlace directo en el chat que acabo de poner que si pinchas vas directa.
Gema: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces.
AITOR RUANO PINA: y si no hay recursos, lo tienes, vale el modo 2. Esto. Cómo funciona. Esto es un filtro y hay un prom.
AITOR RUANO PINA: Hay una plantilla que os he hecho de Prom para generar un informe largo con una consultoría real, vale
AITOR RUANO PINA: para que veáis que no se puede pedir hoy. Vamos a practicar esto para terminar el el bloque 2 vale porque esto aplica a todas las fases del marketing vale todo lo que queramos sacar.
AITOR RUANO PINA: Si quiere un informe ejecutivo, se le pide a una ya determinada y de una manera determinada. Vale, si quiere, una imagen, se le pide de una manera determinada. No es
AITOR RUANO PINA: quiero una imagen de una de una de un cacahuete partido por la mitad. Pum, pum, No, no, Esto es.
AITOR RUANO PINA: Quiero una imagen con una luz de no sé cuánto que la Cámara sea, no sé qué que tal que el objetivo de la Cámara entiendes eso, sacar el el trabajo profesional de las iras vale esto, como no sabemos. Por eso decías haceros un curso de prounting ¿Vale? Esto es el inicio. Vale de un curso de pronting.
AITOR RUANO PINA: Entonces aquí podéis filtrar. Si yo le doy aquí a pro pues me va a bajar aquí abajo, donde están esto. Si yo despliego, solo tenéis que copiar el promp
AITOR RUANO PINA: ¿Me entiendes?
AITOR RUANO PINA: Sí, es un pro profesional, reglas antilucinación, prohibiciones.
AITOR RUANO PINA: venga, que me lo ha pesado y se ha cortado.
lissy: Te escucha mal.
AITOR RUANO PINA: Sí. Un segundito, un segundín.
AITOR RUANO PINA: Ahora me oís.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, qué tenéis que cambiar aquí? Esto es una plantilla, el nombre, la web de lo que queréis estudiar el país, el sector. El objetivo, entendéis
AITOR RUANO PINA: todo lo que os ponga aquí unos corchetes, tenéis que cambiarlo porque es una plantilla
AITOR RUANO PINA: como un contrato, entendéis, pero va a ir rellenando los puntitos. Esto es lo mismo donde no haya cosas en este lado, que no hay nada que rellenar, pues esto lo dejo tal cual.
AITOR RUANO PINA: Todo esto ya está para que funcione. Vale presencia digital, operaciones y procesos, datos de medición y toma de, no sé qué personas tal tal roadmap? ¿vale? Todo esto.
AITOR RUANO PINA: Solo tenéis que cambiar lo que hay aquí. ¿vale? Si lo que quiero es crear una imagen. Si despliego la imagen, este si le dais aquí al botón, os lo copia directamente. ¿vale? Bueno, por cierto, esto aquí. Arriba, tenéis el botón de oscuro. Y claro que también lo podéis poner Así en oscuro. ¿vale? En modo noche.
AITOR RUANO PINA: vale como los móviles. Vale lo mismo flujo obligatorio. No sé cuánto pum pum antispam. No sé qué ves
AITOR RUANO PINA: gracias a ti.
lissy: Se te va la voz?
AITOR RUANO PINA: Se me está yendo la voz.
lissy: Sí.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Marion Stocki Roffe: Sí, te escuchamos.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya porque es cerrado el documento, sabes, o sea, porque he dejado de compartir, es cuando comparto, sabes, la pantalla. Un segundo que voy a ver que se puede optimizar aquí. Una cosita, damos un segundito para compartir vídeo
AITOR RUANO PINA: a ver si puedo a ver si hay bien hay bien
AITOR RUANO PINA: dirección de fotografía, el estilo visual. La cámara sugerida es una sony, no sé cuánto, pues bum, bum, boom, la lente, No sé cuánto la apertura, No sé qué la I S o tal la velocidad, la iluminación. Esto es un vídeo. Lo mismo vale la cámara. El no sé cuánto vale. Esto es ejemplos para que podáis usarlos. No
AITOR RUANO PINA: me entendéis ejemplos para que podáis usarlos a partir de ahora y generéis recursos de valor, me entendéis.
Marion Stocki Roffe: Y estas plan, y estas plantillas van a quedar ahí en recursos os o de cuando se termine el curso, se van a ir.
AITOR RUANO PINA: Cuando se termine el curso en mayo, tienes hasta mayo, cierran la plataforma Mhm.
Marion Stocki Roffe: Con lo cual hay que ponerlas en otra cosa que no sea. H: T, M.
AITOR RUANO PINA: Terminando. Ahora se han pegado un fin de semana descargando vídeos, transcripciones, recursos. Yo en cada módulo, me iré descargando.
Marion Stocki Roffe: Sí, yo me lo estoy descargando, pero en H. T, M. L, Que es lo mismo, que no descargármelo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí. ¿cómo que no.
Marion Stocki Roffe: No porque les lleva al mismo lugar.
AITOR RUANO PINA: Como el mismo lugar.
Marion Stocki Roffe: Me lleva a un archivo de Internet que cuando desaparezca ese archivo de Internet que termine el curso, me no me lo va a abrir, no.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, Si por eso te lo he hecho así, mira
AITOR RUANO PINA: te acuerdas que al principio hice algunas a P. P que yo os ponía un enlace y vais al enlace. Y algunas se rompieron porque yo rompí la plataforma donde estaba el enlace. Vale, Yo te lo he mandado en H, T. M. L, Por si tú su archivo, lo guardas en tu ordenador.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Siempre que lo abras va va a estar ahí.
Gema: Ya descarga la carpeta.
AITOR RUANO PINA: Lo que te digo. Mario es un archivo. Es un archivo que funciona en Internet, pero en local. Entiéndeme teniéndolo tú en tu ordenador, no.
Marion Stocki Roffe: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, por eso tienes que descargarlo. Vale
AITOR RUANO PINA: en Internet. Cuando le das doble clic, vale porque te lo has hecho para esto, para no depender de mí. Entiéndeme ni de la escuela.
Marion Stocki Roffe: Ah, Vale. Vale. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Esa es la idea. ¿vale? Estos 2 son informativos. Uno es para que veáis diferencias entre las Ias y otro es plantillas reales profesionales para distintos tipos de trabajos. Un informe, un vídeo, una foto, una presentación es lo otro. Creo que hay Vale, lo más típico que hacemos, y esto es para informativo, ¿vale? O
AITOR RUANO PINA: sí, vale. Y ahora el problema de los créditos.
AITOR RUANO PINA: Yo utilizo que Ya os he dicho, algunas frases que funcionan para ahorrar créditos.
AITOR RUANO PINA: estos 4 archivos. H. D. M. L: Vale.
AITOR RUANO PINA: Los he hecho con Hens Park hace una hora.
AITOR RUANO PINA: una cuenta gratuita con 100 créditos.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Ya está.
AITOR RUANO PINA: Lo hace perfectamente. Me ha generado 4 archivos
AITOR RUANO PINA: con una unos estilos gráficos determinados que yo le he dicho, y toda la información organizada filtra, No sé qué pum. Pum. Pum, luego lo puedes mejorar, no vale, pero sin créditos gratis. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces el problema no son los créditos. Es como se lo pedimos.
AITOR RUANO PINA: Entonces hay frases que limitan que se le vaya la olla
AITOR RUANO PINA: genspark y a Manu, por ejemplo, que son los que usamos mucho para hacer este tipo de cosas. Vale.
AITOR RUANO PINA: entendéis esta esta parte.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Cuando hacemos un yo. Ahora, por ejemplo, hay unos informes que no sé si os enseñé el otro día, 1 en. H, T, M. L,
AITOR RUANO PINA: Y un segundo carde que lo busco está esto.
AITOR RUANO PINA: Mirar.
AITOR RUANO PINA: No sé si os enseñé esto
AITOR RUANO PINA: un segundo que os lo comparto
AITOR RUANO PINA: un momento.
AITOR RUANO PINA: Lo veis ahí.
Marion Stocki Roffe: Sí.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Esto nos lo enseñaron el otro día.
lissy: Ohh.
Germán Garrido: Informes. Yo.
AITOR RUANO PINA: No os suena esto o no?
lissy: No.
Marion Stocki Roffe: Sí, algo me suena de kardem.
AITOR RUANO PINA: Sí, Yo creo que lo enseñé. Esto es un informe que yo, con un pron de esos que os he mandado de ejemplo ¿vale?
AITOR RUANO PINA: He sacado una auditoría S E. O, y eso se lo he dado otra vez a Genspark y me ha hecho este informe resumen interactivo, priorizando.
lissy: De acuerdo.
AITOR RUANO PINA: Ya está.
AITOR RUANO PINA: Esto lo he hecho con los mismos créditos gratuitos. Vale
AITOR RUANO PINA: sin pagar ni un solo duro.
AITOR RUANO PINA: Y en un ratico. Lo haces solo entenderme. Vale, quitar de la cabeza que el problema son los créditos. El problema es como, les hablamos. Vale.
Germán Garrido: Nosotros No.
AITOR RUANO PINA: Y en.
Germán Garrido: Claro, una Co, una consulta este, pero estos Proms
Germán Garrido: son para o si, por ejemplo, el informe ejecutivo puede usar Chat: G, P, T, Puede usar cualquiera de esos. Pero por ejemplo, Vídeo: ¿Cuál recomiendas usar para hacer un video de chat? G, P: T. No creo que lo haga. No es cierto. Deben haber otros otras aplicaciones más
Germán Garrido: especializada. Digamos, no vas a obtener el mismo resultado de pro de este pront
Germán Garrido: en una aplicación que en otra no.
AITOR RUANO PINA: Correctísimo, Mejor no lo podía haber dicho yo germán, pero nadie profesional te va a responder esa pregunta.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿por qué
AITOR RUANO PINA: tú? ¿qué quieres hacer en el vídeo? ¿qué quieres que salga una persona? Un vikingo? ¿quieres un paisaje? ¿quieres una vivienda? ¿qué quieres?
AITOR RUANO PINA: Vale, Por ejemplo, si quieres una persona el mejor del mundo haciendo 1 que se llama Leonardo. Ahí.
Germán Garrido: Okay Okay, entendido.
AITOR RUANO PINA: Otro problema que solemos tener cuando hacemos estas especulaciones de viaje hermano, que yo os doy una plantilla para
AITOR RUANO PINA: tendemos a que esa plantilla es como va a misa. Entiéndeme.
AITOR RUANO PINA: No
AITOR RUANO PINA: es una estructura base que tú tienes que te estoy facilitando para que tú. Adaptes a tu trabajo. Entiendes.
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Porque para cada vídeo, cada imagen, cada informe, dependiendo de los datos, la empresa, el contenido entiendes
AITOR RUANO PINA: ese pro hay cosas que si te fijas, yo te digo que los dejes tal cual, pero hay otras que varían, que tienes que modificar.
Germán Garrido: Sí, sí. En todo caso, lo que lo que estoy pensando es que hay tantas aplicaciones que lo yo lo que hago es
Germán Garrido: lo meto el prompt en, por ejemplo, metería el prompt en chatg. P, T, Y le preguntaría cuál es la aplicación que más me recomiendas, digamos, para hacer un vídeo, este estilo, ese estilo, ese estilo.
Germán Garrido: Entonces ahí inmediatamente me da las sugerencias y me iré a la aplicación que me recomiende, no. O sea, al final todo se traduce a eso.
AITOR RUANO PINA: Faltaría más que no te diera la respuesta pagando 9 Euritos al mes, inmediatamente.
Germán Garrido: En París.
AITOR RUANO PINA: El problema no es que te dan inmediatamente. Germán.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Yo para que te hagas una idea a otro compañero, vuestro alumno.
AITOR RUANO PINA: Le he recomendado durante 2 meses desinstalarse del móvil. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Yo le se lo he recomendado.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro. ¿por qué
AITOR RUANO PINA: lo que tú dices, Voy, y le pregunto si es que te va a engañar Germán, no entiendes
AITOR RUANO PINA: porque se lo vas a pedir con un par de frases.
AITOR RUANO PINA: y él va a coger información de 2 023 de 2 026 o entiendes la que tiene el conocimiento, la va a buscar online o no.
AITOR RUANO PINA: sabes, no vale para todo. Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Le preguntan los coppies. Y como no le aprietes y le digas, y le guíes y le mandas una plantilla. Y no sé qué, no vale, no te lo va a hacer, te lo va a hacer, no
AITOR RUANO PINA: pero mal sabes, va a alucinar que se llama, Vale, entonces.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Como que no le preguntéis todo A, G, P, T, Porque realmente es que
AITOR RUANO PINA: o va a decir lo que le dé la gana, sabes, está de Leonardo. Igual ni te la nombra, y es la mejor del mundo.
AITOR RUANO PINA: Entiendes dependiendo para qué
AITOR RUANO PINA: fíjate que te recomiendo más que te vayas a Youtube y pongas las mejores hijas para
AITOR RUANO PINA: te lo juro. Vale, de verdad, más que a G, P, T, ¿De verdad prometido.
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vas a pedir un presupuesto para hacer un plan de marketing para tu empresa que eres tú. Imagínate y T, y un compañero, solo sois 2 en la empresa. Y te va a decir que te gastes 33 523 €.
Germán Garrido: Pues me.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Claro que no tiene ningún sentido. Entiendes ahora.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si yo, cuando le pido eso, le digo: mira, soy una Pyme.
AITOR RUANO PINA: tengo este presupuesto, Tengo que tal solo voy a hacer un ámbito local. No sé qué pum, pum, pum, pum, y hago un prom de 8 000 entiendes, Entonces te va a dar un presupuesto adaptado a tu empresa de 2. Sabes.
Germán Garrido: ¿correcto?
AITOR RUANO PINA: En ese tramo vale de trabajar. ¿vale? Entonces estas plantillas son plantillas. Si buscáis en google plantillas de prom para Leonardo, plantillas de Prom para Henspark. Plantilla. Vale, Os va a salir un montón de gente con plantillas
AITOR RUANO PINA: como estas, que son ejemplo vale que os pueden valer para dependiendo qué situación, pero nadie os va a dar, ni en marketing digital. Vale, ni en esto de inteligencia artificial
AITOR RUANO PINA: ni una sola sentencia. Entiéndeme es que no existen.
AITOR RUANO PINA: sabes, dependiendo de 1 000 cosas, le hablas de una manera o le hablas de otra. Lo que quiero es quitar de la cabeza el rollo. Le pido las cosas. Pongo frases
AITOR RUANO PINA: quitar el rollo. No le doy contexto, no le doy rol. No le digo que le mando. No le digo cómo tiene que tratarlo. No le digo como me lo tiene que devolver, y no le digo prohibiciones. Eso no puede pasar
AITOR RUANO PINA: ya, pero es que tardas un montón en hacerlo, pues chico, creas unas plantillas.
Germán Garrido: De copiar.
Germán Garrido: No ti. Tienes que ponerlo en contexto. Definitivamente no. Eso me queda claro.
AITOR RUANO PINA: Es una todo. Es
AITOR RUANO PINA: rol con texto inputs que te mando como tienes que tratar esos inputs como me los tienes que devolver y prohibiciones. Todo esto tiene que estar.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora yo digo esto, y cuál es el siguiente paso que suele hacer. La gente
AITOR RUANO PINA: lo pone, pero pone una frase dentro de cada cosa, sabes eso y que no hagáis nada. Es lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Ya veis los ejemplos que os mando, sabes es que cuánto es. Así
AITOR RUANO PINA: Pues chico créate unas plantillas para ti adaptadas a tu negocio. Sabes que pierdes un mes en hacértelas okay, pero sí que vais a siempre que vayas a hacer un informe. Vas a tu nota, coges la plantilla, la Pegas, y tienes un informe perfecto.
AITOR RUANO PINA: sabes, pero no vale el hacer el hacerlo cada vez entendéis, Vale, no vale esto.
Germán Garrido: Y y y lo y las frases que funcionan, que dicen reducen la ambigüedad, limita el alcance para copiar y pegar adicionalmente al trono correcto
Germán Garrido: si es que te da una respuesta ambigua, copias y pegas Este el prompt, que pone que que que ponen abajo. No hay pequeños. Hay pequeños textos abajo. Aitor.
AITOR RUANO PINA: Espera. Espera un segundito que te voy a abrir 1. Vale.
AITOR RUANO PINA: sí, y no, no puedo abrirla. Por eso pregunto, voy, voy, voy, No me preocupés.
AITOR RUANO PINA: Mira, te comparto la pantalla. Vale.
AITOR RUANO PINA: ha he abierto el de manus. Vale, Lo veis.
lissy: Okay.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Cuando tú le pides algo a Manus, pierde créditos por el camino.
AITOR RUANO PINA: Vale, porque no le ponemos frenos, entendéis, no le ponemos frenos.
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: para que no haga cosas innecesarias, evita generar múltiples versiones, produce una única versión, no hagas mejoras incrementales. Sucesivas evita refinamientos automáticos Estas frases, ya los que nos dedicamos a esto las tenemos testadas y sabemos que reducen créditos, vale
AITOR RUANO PINA: dispones de 100 créditos optimiza para máxima eficiencia, sin exploraciones redundantes.
AITOR RUANO PINA: reserva el 20, al menos el 20 por 100 de créditos para posibles ajustes no consumas, más recursos en validaciones innecesarias, entendéis.
Marion Stocki Roffe: Esto.
AITOR RUANO PINA: Que te permita hacer el trabajo con 100 créditos. Vale.
AITOR RUANO PINA: esto: podéis copiar un y vuelvo a lo mismo. Esto hay 40 0 frases aquí, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: No todas son para todos. Es que no os puedo. Pero os he puesto abajo
AITOR RUANO PINA: como unas mini plantillas que ya funcionan, una serie de agrupaciones de frases de estas. Vale que podéis añadir a vuestro pro valer para que funcione.
AITOR RUANO PINA: por ejemplo para un trabajo educativo planifica más en 4 pasos: Limita la investigación estrictamente necesario, produce una única versión no expandas. El alcance entrega el resultado final completa, Una sola respuesta Vale. Todo esto ya funciona.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Ya funciona. Entonces.
lissy: Te hago una una consulta. Yo pensando un poco en lo que estuve trabajando con crea o
lissy: de repente. Bueno, me hacía unas cosas maravillosas que le pedía, pero, por ejemplo, me modificaba la forma del logo que ya lo tenía hecho. Entonces todo el tiempo tenía que estar. O sea, hasta que, bueno.
lissy: entendí que tenía que ponerle que no me modificara absolutamente nada más
lissy: que lo que yo le estaba pidiendo.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
lissy: Claro para eso. Me consumió cantidades de créditos, cantidades. O sea, igual obvio, aprendí. Hice un montón de cosas, pero.
AITOR RUANO PINA: De dinero.
lissy: Sí. El aprendizaje.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Te cuesta un dinero. ¿vale? Entonces.
lissy: Sí, claro, claro.
AITOR RUANO PINA: Sé si evita que se.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Eso justo. Lizy evita esto. Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entonces, si tú le marcas, él te da, por ejemplo, que funciona muy bien con manus tenus. Y todo esto, yo cojo una presentación antigua que me gusta.
lissy: La abro.
AITOR RUANO PINA: Y le hago una captura a la presentación a varias diapositivas de la presentación. Vale, Y voy a gens para el que me hace presentaciones. Y le digo: quiero que me hagas una presentación con este contenido. Vale y ahora empieza a meterle limitaciones.
Marion Stocki Roffe: Ir al fútbol.
AITOR RUANO PINA: Usar el 100 por 100 del contenido. No puedes realizar resúmenes, No puedes eliminar contenido. No puedes valer para que use todo mi contenido. Ok, le meto otra otro grupo de frases de créditos que la puedes coger de donde donde yo te dado, vale o.
lissy: Le meto otro grupo de frases de.
AITOR RUANO PINA: No investigues coge estricto. Lo que yo te doy en el documento vale
AITOR RUANO PINA: y le subo las capturas de las de las de la presentación que yo he hecho, que me gusta visualmente, entiendes.
lissy: Mhm y le ayudo.
AITOR RUANO PINA: Le ayudo. Si le dejo que él haga lo que quiera con el logo o alteraciones de información, Vale, no puede modificar el logo, debe mantener la consistencia del manual de marca de la imagen bom bom bom bom Vale.
lissy: Para eso, valen estas frases. Vale para ahorrar créditos.
Javier Ruza: El otro aitor, el otro día, nos contaste que ibas a poner las frases, pero no sé si al final las pudiste subir o no.
AITOR RUANO PINA: ¿qué frases.
Javier Ruza: Una es que justo lo que le estás.
lissy: Sí.
Javier Ruza: El contexto para que no te dijistes. Hay una. Un dijiste: hay unas frases, luego os las pongo y tal, pero no sé si las llegaste a subir o no.
AITOR RUANO PINA: Eso te las estudiando aquí.
Javier Ruza: Vale, ¿son estas. Entonces eso.
AITOR RUANO PINA: Aquí tienes más. La otra era una única. Vale que yo.
Javier Ruza: Que yo.
AITOR RUANO PINA: Construyo que es. Manté la consi cuando hago cosas rápido, vale su cara y su fisonomía sin poder alterar. ¿vale? Pero con estas, si tú te vas ahí, las coges y las copias y las pegas
AITOR RUANO PINA: van a ir mejor que esta que yo te decía, para que te hagas una idea.
lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Porque estabas He ido haciendo una biblioteca de cada una de ellas Vale. No es una rápida. Entiendes.
lissy: Usa estas, ya verás como te funciona.
AITOR RUANO PINA: Ya verás como te funciona, es que es. Es instantáneo. Vale que se puede que se puede
AITOR RUANO PINA: hacer trabajos con con 100 créditos vale es que pa de verdad, o sea, que es una feo. Pero el otro día se me olvidó una reunión con un cliente.
AITOR RUANO PINA: Os lo juro, Se me Cam, Se me la puse en otra hora.
AITOR RUANO PINA: Vale, la puso en otra hora.
AITOR RUANO PINA: Entonces acojonado a media hora. ¿
AITOR RUANO PINA: O sea, ico a media hora, Vale, claro, yo, a media hora, teniendo ya el prond preparado en una nota del móvil vale
AITOR RUANO PINA: y teniendo los datos de un informe, se o de de un cliente, vale.
AITOR RUANO PINA: pues, como ya lo tengo, preparadico. Lo que hago es lo siguiente: Ves mi pantalla.
AITOR RUANO PINA: híjole subo, los datos, y ya tengo el informe que os he enseñado antes, pero para el nuevo cliente. ¿me entiendes.
lissy: Mhm: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Que la venga, pero está mejor.
lissy: Te se te va la voz.
AITOR RUANO PINA: perdón es que no sé qué le pasa a la plataforma. Cada vez que comparto la pantalla.
AITOR RUANO PINA: voy a preguntar elena si me Oyes, por favor entendéis
AITOR RUANO PINA: cómo dices, sabes cómo dices tú bajando al perro antes de entrar a la reunión
AITOR RUANO PINA: desde el móvil. Os lo juro que me muera abrehenspar.
AITOR RUANO PINA: Le subí el H. T. M. L. De Kardex. El anterior se lo subí y le dije, en vez de la cabecera azul, me la pones verde. Y en vez de los datos anteriores, estos que te subo en un wok
AITOR RUANO PINA: y lo hice. Entendéis la historia, pero ya lo tengo preparado. No lo podéis hacer cada vez. Vale porque cada vez, o sea distinto. Cada vez pierde la consistencia. Javier entiendes. Si tú ya lo tienes, montadito vale, pues lógicamente funciona. Vale.
Javier Ruza: Vale, Vale, Ok.
AITOR RUANO PINA: Vale pruébalo. De todas formas, si no me dices y si me decís algún caso exacto.
AITOR RUANO PINA: yo intento, sabes, ajustártelo a esto, pero estas es que yo las uso, como
AITOR RUANO PINA: sabes, tengo bloques como esos, que os he puesto de ejemplo que os he puesto Tanto Henspark como Manus vale que Manus también la la usamos mucho
AITOR RUANO PINA: para que el copy se pegue directamente y eso os garantiza que lo hacen. De hecho, hoy los suyos que probáramos. Vale, que busquéis algo que necesitéis hacer para vuestra empresa una presentación. Uno, un informe en H. T. M. L, Una página web que también tenéis un prom, por cierto dentro de esos 5 o 6 de los largos que es para hacer páginas web, germán
AITOR RUANO PINA: ese para hacer Landin. Pero no, no vete vete donde ibas. Ahora, te lo cuento, no te preocupes
AITOR RUANO PINA: vale para hacer una landing, para hacer una página web lea. Si ese para ti es cojonudo a ver a ver cuál dentro de dentro de los prom del documento.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Hay 1 que es para diseño web.
lissy: Ajá Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Aitor.
AITOR RUANO PINA: Sí, mira.
ANA BELEN: Vale, te digo porque me acabo de conectar el portátil y lo q. Y como antes estaba en el móvil, el chat.
AITOR RUANO PINA: Que no es.
ANA BELEN: No.
AITOR RUANO PINA: Vamos, un.
ANA BELEN: O.
AITOR RUANO PINA: Mira en ese enlace que te mandó en el chat. Otra vez, tienes va directo a la actividad. Vale a la al recurso.
lissy: Dice plantillas Prompt, ese.
AITOR RUANO PINA: Planteas propias. Y tienes 4 chivitos. Vale.
lissy: Okay.
ANA BELEN: Si te los descargas perdona alicia a ti, No, si te los descargas.
AITOR RUANO PINA: Esos 4 son Vale.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Lizy dentro de plantillas prom hay 1, el úl, el cuarto, el quinto por ahí es para diseño web.
lissy: Okay Fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Pues ese te va a ayudar a ti. Si lo modificas hacia ti, vale.
lissy: Mhm: Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Y ese da muy buenos resultados. ¿vale? Esto es un poco lo que tenemos que.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tenemos que ajustarlo. O sea, tenemos que asentarlo. Vale, porque si ahora, por ejemplo, quiero pedirle empezar a pedirle cosas que haga con mi C, R. M A las Ias.
AITOR RUANO PINA: Y no le sé hablar.
AITOR RUANO PINA: es que estamos empezando a tocar datos de la empresa entendéis, o sea, yo, colgar una creatividad que X en redes sociales, Okay vale hacer un post de mi blog de aquella manera.
AITOR RUANO PINA: ¿sí? Okay. Vale, Pero cuando empiezas a alterar datos de tus de tus clientes o datos de tu contabilidad o datos de tal ahí te la estás jugando, claro, entonces no podemos. No podemos. Habl pedírselo de cualquier manera, me entendéis.
AITOR RUANO PINA: yo acabo de hacer 1 que conecta con Hatspot conecta con Linkedin, conecta con el Boe, conecta con el borne y conecta con la legislación agrupada de España.
AITOR RUANO PINA: todo de una en un solo G, P, T, con una acción, vale o perdón, con 2 acciones.
AITOR RUANO PINA: y eso es bidireccional. Entonces yo puedo crear datos y quitar y poner vale del C. R. M: directamente. Claro, si eso se lo monto mal porque se lo estoy pidiendo mal.
AITOR RUANO PINA: le puedo liar una muy parda, ¿ Al cliente, entendeis.
ANA BELEN: Hoy. Vamos a ver cómo montar un C. R, M.
AITOR RUANO PINA: C, R. M.
ANA BELEN: Sí, no.
AITOR RUANO PINA: No, No, no. ¿cómo vas a cómo te voy a enseñar yo a montar un C. R. M.
ANA BELEN: No sé. Es interesante.
AITOR RUANO PINA: Sí, Hombre: O sea interesante, es pero digamos que tú para aprender a montar un C. R. M: Necesitas mucho tiempo. Vale
AITOR RUANO PINA: te remes ahí, como, por ejemplo, que yo le he recomendado a Gema que ana era sana, no.
ANA BELEN: Ana, Belén.
AITOR RUANO PINA: Ana Belén. Mira a Gemma, por ejemplo, yo le he recomendado 1, que es el que yo uso que se llama Monday, ¿vale? Entonces a la hora de configurarlo.
AITOR RUANO PINA: digamos que se configura Como no, no hay como una cosa general, Vale, eso va como por paneles. Imagínate el panel de contabilidad, el panel de recursos humanos, el panel de marketing y dentro del de recursos humanos hay, No sé qué, No sé qué, no sé qué vale Y y aplicas tus reglas y tus columnas y tus cosas vale, entonces no hay.
AITOR RUANO PINA: O sea, configurar los que ya todas son te das de alta, y ya tienes para entrar y crear no es configurar entiéndeme, vale.
ANA BELEN: Ya yo, es que tengo un C. R. M: Me lo da la empresa para me entrar en los Leads de la gente, y luego tienes diferentes carpetas. Y no necesito más y mandar un correo, mandar un mensaje
ANA BELEN: que prácticamente lo hago yo con mi móvil, o sea que eso ya no lo utilizo. El C. R. M.
ANA BELEN: ¿que entra ¿Y en qué carpeta Ponerlo es más fácil que tener el típico excel que tenía antes.
AITOR RUANO PINA: Pero e eso eso sería fácil. Montarlo
AITOR RUANO PINA: es que no. M: si es que lo que vas a montar en Monday es lo mismo que ya tienes.
ANA BELEN: Pero, ¿qué hay en Mondy? ¿cuánto cuesta?
AITOR RUANO PINA: No lo no me acuerdo vein chema, cuánto cuesta
AITOR RUANO PINA: como 23 € al mes para 3 licencias o 30 € al mes para tener licencias o algo así. No me acuerdo.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero Ana Ana escucha, mira.
ANA BELEN: Qué?
AITOR RUANO PINA: No te algo. Te lo explico.
AITOR RUANO PINA: Creo esta esto que que nos pasa con los C. R. M, Por ejemplo, que el módulo 3. Habla. Se habla de. C, R, M: Vale, vamos a hablar Ana Belén Ahí mucho, vale, pero.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Tú no puedes tener un C. R. M: Solo para que te entren los Leads y tenerlos ahí acumulados.
ANA BELEN: Para eso. Lo tengo. Prácticamente.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Ana Belén. Tú y el 80 por 100 de los que tiene un C. R. M. Entiendes.
ANA BELEN: Claro.
AITOR RUANO PINA: Eso te sale caro. Tú eso vas a la cuenta resultado de la empresa. Y eso no es un activo que te genera dinero. Eso es un pasivo. Eso te genera pérdidas, entonces
AITOR RUANO PINA: vale, entonces.
ANA BELEN: Pero es que yo aquí lo único que es es, cuántas veces le he llamado en qué carpeta le pongo. No he localizado en interesado.
AITOR RUANO PINA: Pero es.
ANA BELEN: Y de.
AITOR RUANO PINA: Dinero al mes.
ANA BELEN: Claro que cuesta dinero al mes.
AITOR RUANO PINA: Pues ese dinero lo estás perdiendo porque lo mismo Lo puedes llevar en un excel bien organizado.
ANA BELEN: En Excel Sí, pero si me entran las solicitudes por email, yo tengo que volcarlas al al al.
AITOR RUANO PINA: No te lo automatizas y que del Gmail se te cree en un en un excel de drive. No, qué va.
ANA BELEN: No, Pues ya me enseñarás.
AITOR RUANO PINA: Pero ahora entiende. Ahora te voy a explicar la para qué deberíamos de tenerlo. Vale.
AITOR RUANO PINA: yo tengo ahí todos mis clientes. Me entra un Leac y ese Lead utilizo las herramientas que hay dentro vale para segmentarlo, para cualificarlo, para hacerle campañas de acompañamiento de mailing que luego le meto una automatización que le pongo un se llama un score, un lead scoring o sea, como una
AITOR RUANO PINA: una nota de caliente del Lead y juego con él para convertirlo, entiendes eso que entra un Lead, y lo y lo almacena ahí en una carpeta. Es como si te van dando peras y tú las metes en una bolsa y no te las comes.
AITOR RUANO PINA: Vuelvo, no.
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: Entien entiendes. Yo te hablo desde la desde el cariño y la sinceridad. Ana, porque es lo que pasa Normalmente vale. O sea, lo que tú tienes, no es nada raro. ¿vale? A no ser que como una que tengas mucho movimiento o una compañía más grande que es de la que pendes te obligue. Vale, pero si no lo tenemos para esto, y es que para esto son
AITOR RUANO PINA: 450 € al año. En el caso de Monday.
AITOR RUANO PINA: que sinceramente te coges un vuelito a
AITOR RUANO PINA: pues mira Puerto Rico ahora está como a 500 € el vuelo. Vas Allí te vas las 3 salsas y te vuelves.
ANA BELEN: Sí, sí, estoy de acuerdo, pero.
AITOR RUANO PINA: Mucho.
ANA BELEN: Ya ya.
AITOR RUANO PINA: Cuando lleguemos a Crm, apuntate todas las preguntitas.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Porque en el módulo 3, creo que es Crm: Vale.
ANA BELEN: Vale, genial.
AITOR RUANO PINA: Y le echo una mano a a ver si lo puedes cambiar si no o a buscar una alternativa más barata, porque, por ejemplo, hay una licencia barata en Múnich, por ejemplo, que creo que son 12 € o 13 al mes. Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues a.
ANA BELEN: Me lo puedes poner aquí en el chat, por favor.
AITOR RUANO PINA: Dónde sí mira, Te pongo un enlace.
AITOR RUANO PINA: sabes, o sea, es que luego es lo que hablaba.
ANA BELEN: Que tráfico puede soportar esta aplicación.
AITOR RUANO PINA: No entiendo eso del tráfico.
ANA BELEN: Sí. Por ejemplo, a mí me entran solicitudes, pues imagínate 150 solicitudes al mes o 200 al mes.
ANA BELEN: Eso lo soportaría. No.
AITOR RUANO PINA: Los gestores que quieras infinito.
ANA BELEN: Vale. Genial.
AITOR RUANO PINA: O sea, no puedes tener, no sé, o sea, no deberías de tener limitación.
ANA BELEN: Vale, Copio y pego.
AITOR RUANO PINA: Esa es mírate vete a la pestaña de precios, un segundito.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vete a la pestaña de precios y mira a ver cómo es que tienes las licencias. Vale dependiendo de las funcionalidades que vienen de abajo que usas. Entonces, como no sé un poco, pero si no tú de verdad apúntate las juntitas, si es que el me el próximo día te empezamos en el módulo 3. Vale, O sea que cuenta con ello, vale que yo te echo una manilla sin problema. Vale, pero un C, R. M: Es para
AITOR RUANO PINA: es para trabajar a la gente que entra, sabes trabajarles y y.
ANA BELEN: A mí no me dieron formación para hacer eso, ni en la empresa que estaba antes, que estaba en una multinacional con.
ANA BELEN: Ni ni ahora que estoy con un oftalmólogo culoplástico.
AITOR RUANO PINA: Pero formación, formación en que se.
ANA BELEN: Información para moverme con el con el con el con el C. R. M.
AITOR RUANO PINA: Con el que ellos te dan.
ANA BELEN: Sí, yo, por forma intuitiva, me he ido organizando.
AITOR RUANO PINA: Joder, Pues no fue.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues 2 cosas. ¡vaya capullines y vaya coco de esto.
ANA BELEN: Ya sí.
AITOR RUANO PINA: Sabes, un C, R, M, O sea por intuición, tardas un rato. ¿sabes lo que te digo en.
ANA BELEN: Pues las ahí voy bien ahí. Llevo un control.
AITOR RUANO PINA: Es 1 conocido o no.
ANA BELEN: Sí, te lo digo.
AITOR RUANO PINA: Dímelo y yo qué.
ANA BELEN: Que tiene que ser bueno porque la Este Ckk R tienen el mismo.
AITOR RUANO PINA: Que tengan el mismo. No tiene por qué ser. Bueno,
ANA BELEN: Bueno, eso sí que es verdad. Llevas toda la razón.
AITOR RUANO PINA: Ahora te lo espera, que te lo de gente que tiene el el cómo se llama el coche. Este, el Run Rover, este superchulo. Así que es que parece que lo regalan con los chicles, y están todos en el taller, sabes, se encuentran todos ahí en el taller, todos juntos, los domingos.
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: Ese coche es de puta madre, pero yo no quiero estar los domingos. Sabes.
ANA BELEN: Sí. Bueno, yo tengo Mercedes, y le tengo super ma en el taller. Y eso que dicen que.
AITOR RUANO PINA: Eso es.
ANA BELEN: Clase e.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, La clase E es marketing, ¿Sabes? Es pro página Plus. No te preocupes, No es tu culpa. Es nuestra culpa. Si no te acuerdas, pide lo de Bayer que te quita el dolor de la garganta. Pero Pagina plus, te acuerdas, sabes, o sea eso, el marketing desde el inicio del anuncio.
lissy: Aitor.
ANA BELEN: Dímelo esto: ¿Qué es.
lissy: Otra cosa. Volviendo un poquito al al tema del Geighen.
AITOR RUANO PINA: Te puedes.
lissy: Compartir hasta donde llegué y y por y no entiendo por qué no pude avanzar. No pude eliminar. No pude, O sea, me me quedé estancada.
AITOR RUANO PINA: De hecho, lo que quiero, lo que quiero es que hagamos una pequeña práctica. ¿vale? Antes de irnos ahora a comer.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Con este material que yo os he dado ¿vale? Entonces que quiero que hagáis
AITOR RUANO PINA: que abriros. Por ejemplo, Hens Park
AITOR RUANO PINA: y abrirlo con una cuenta de Google que tengáis créditos que os va a dar 100.
AITOR RUANO PINA: Si os lo caéis con una cuenta y no tenéis crédito porque veis que está a 0, pues os deslogueáis y lo veáis. Otra es que los he gastado con todas, pues creas 1,
AITOR RUANO PINA: sabes, o sea.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y cuando tengamos todos un genspark abierto, me gustaría que elegir es de los 5 prom. Uno
AITOR RUANO PINA: que queréis hacer algo, una presentación, un tal, un vídeo, tenéis que elegir el súper agente de genspard correspondiente a lo que queréis. Pedir, Vale.
AITOR RUANO PINA: modifiquéis ese Prome que yo os he dado con vuestros datos en todos los sitios donde pone corchetitos, sin ir a la ley del mínimo esfuerzo. Ese es mi consejo. Vale.
AITOR RUANO PINA: lo peguéis Limit. Y luego le añadáis, estas órdenes
AITOR RUANO PINA: que están en el en el este de genspark vale en el otro archivo Html de genspar para limitarles los créditos
AITOR RUANO PINA: vale
AITOR RUANO PINA: y que le pidáis lo que queréis, Esto me gustaría que lo probáramos, entenderéis para que veáis la diferencia.
AITOR RUANO PINA: Entonces ir abriendo una cuenta de Handspark todos. Y ahora, mientras tú
AITOR RUANO PINA: Lizz me lo va a enseñar. Vale una cuenta de Handspark. Todos vale.
AITOR RUANO PINA: Y
AITOR RUANO PINA: y la y os vais logueando vale y el que no tenga, pues, que la cree. Y sí, Enséñame, Cuéntamelo.
lissy: Vale. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Dos minutos. Os doy.
ANA BELEN: Uy, ¿qué hay que hacer? Espera que estaba yo cubriendo? Esta es el C. R. M. ¿que te.
AITOR RUANO PINA: Ya ya no te preocupes. Lo he visto. No te preocupes. No te preocupes.
ANA BELEN: Vale. ¿qué hay que hacer? Perdonar.
AITOR RUANO PINA: Mira, quiero que probéis, dice nada
AITOR RUANO PINA: en el en el que son.
lissy: No, no.
ANA BELEN: No te oigo.
lissy: Se te va la voz. Se te va la voz.
ANA BELEN: Está desde la playa.
lissy: A la.
ANA BELEN: Nómada digital.
ANA BELEN: No te oigo.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira es que me voy a quitar hasta la movida esta, que tengo puesta aquí de fondo, coño para que lo veas.
AITOR RUANO PINA: Ajá!
AITOR RUANO PINA: Estoy aquí en una habitación metido enclaustrado, fíjate.
AITOR RUANO PINA: Yo, es que no estoy ni compartiendo ni nada. No se me puede ir la voz.
ANA BELEN: Sí que sí que se te ha ido. Ahora Ahora te oigo.
AITOR RUANO PINA: No, no, Ya Ya ya me fío de vosotros. Dame un segundo viaje. Mira, venga, por favor. Esto ya no es normal, ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Venga.
ANA BELEN: No me funciona la pan, la el vid, la pantalla. No sé por qué.
AITOR RUANO PINA: Si te pone además una cámara como tachada, debe ser.
ANA BELEN: No, no lo entiendo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, no te preocupes.
AITOR RUANO PINA: Lizy: Cuéntame.
lissy: Bueno, nada. Llegué hasta aquí que no sé, no sé por qué. Cuando fui a ahora a poner el script
lissy: en avatar en su momento es como que se me quedó anclado acá. Y no, no pude
lissy: hacer más nada.
lissy: o sea, no las pude eliminar, no pue o sea, solo puedo agregar, no puedo hacer otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Este rayos a X.
lissy: En el.
AITOR RUANO PINA: Aquí. Dale a
AITOR RUANO PINA: un segundito eso D, ¿Cómo has llegado ahí? ¿dónde le has dado.
lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Es que no lo sé. No acabas de sacar una pantalla nueva. De alguna manera habrás llegado.
lissy: Es esta decís? Vos No.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo me acabas de enseñar una pantalla donde salías tú 3 veces.
lissy: Okay Okay. Okay, Sí, espera aquí aquí arriba.
AITOR RUANO PINA: Dale ahí.
AITOR RUANO PINA: Y encima de cada 1 de ellos, no te deja eliminarlo aquí. No.
lissy: Nada.
lissy: No me deja.
AITOR RUANO PINA: No, no, Así no vas a poder.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Dale a la Dere hostia. ¡qué fuerte esto? Se te ha quedado ahí como bloqueado.
lissy: Sí, porque además quise eliminar incluso la cuenta. Y tampoco supe cómo.
AITOR RUANO PINA: Vale quieto. Un segundo Marta dame un segundín Lisi dame un segundito que abro yo y miro, pero
AITOR RUANO PINA: que igual le han cambiado el menú mírate en mira, cierra esto, cierra esto, que tienes abierto
AITOR RUANO PINA: vale mírate. Si se te han quedado guardados en la en el donde pone
AITOR RUANO PINA: el 1. Dos, 3. Cuarto, el cuarto Home avatar templates. El siguiente sí aídala hay.
AITOR RUANO PINA: es como el conocimiento, sabes.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No, ahí no. Eso es para añadir. No tienes nada añadido.
lissy: Nada.
AITOR RUANO PINA: Y y cuál es el proble El problema? ¿qué pasa Que.
lissy: Me quedé acá no pude, digamos, ponerle la transcripción que de hecho había llegado a colocar la transcripción. Es más, mira a ver, acá me aparece.
lissy: Y esta empezó a hablar con la transcripción que que yo.
AITOR RUANO PINA: Te puedo ofrecer 2 cosas. Vale.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Una que me mandes tu guión y tu vídeo y pruebo. Yo con una cuenta mía.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale 2 que me dejes tu acceso. Entro.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y re y reviso.
lissy: Vale, Sí.
AITOR RUANO PINA: A ver. Do, No sé por qué se te han quedado pillados. Sabes a ver si hay algo que está marcado en configuración o algo es que no. No tengo ni idea. La verdad.
lissy: Okay sería el de Google, ¿verdad? El claro.
AITOR RUANO PINA: Claro es que me y te tengo que me tienes que aprobar. Sabes que te llega un código que no sé qué sabes.
lissy: Este de aquí.
AITOR RUANO PINA: Déjame primero que lo mire una cuenta. Déjame que voy a contestar a Marta, y ahora hay una cuenta, vale, y tú ponte a hacer también la actividad Esta, por.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y yo, antes de que termine la clase, te lo soluciono. Vale.
lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Marta. Y para todos, cuando tienes genspark, hay que le elige 1 de los 5 Proms o 6 que yo he mandado de ejemplo, o bien para hacer un informe, o bien para hacer presentación, o un vídeo, o lo que sea, vale o una imagen. Y
AITOR RUANO PINA: digamos que tienes que crear esto con genspar vale ese pro
AITOR RUANO PINA: ¿Qué hay que hacer? Tienes que rellenar ese prom con las cosas que faltan por rellenar.
AITOR RUANO PINA: Vale, O sea, eso es una plantilla
AITOR RUANO PINA: para que veas que sí que te lo hace con 100 créditos. Además de esa base de Prom en el documento de limitaciones de crédito, cópiate varias frasecitas para limitar los créditos vale
AITOR RUANO PINA: y saca un resultado con 100 créditos. Es lo que quiero que normalmente no lo conseguís a ver si hoy sí. Esa es la idea. Entiendes
AITOR RUANO PINA: Dime, Mary.
Elisa Herranz: Perdóname aitor.
AITOR RUANO PINA: Dime elisa dime, no me estoy enterando de qué es lo que hay que hacer. Mira.
Elisa Herranz: Yo creo que esto ya 7 cosas. Pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Preocupes. Mira, yo mandado unas plantillas de promo, vale.
Elisa Herranz: Sí, sí las tengo. Las tengo abierta. La biblioteca de Hensfar. La tengo abierta.
AITOR RUANO PINA: Tienes que hacer algo para tu empresa. Un vídeo, un informe, una presentación, un algo.
Elisa Herranz: Ahora mismo No.
AITOR RUANO PINA: Vale, Pues nos lo inventamos. Vale.
Elisa Herranz: Efectivamente.
AITOR RUANO PINA: Okay De esas 5 elige 1 que quieras.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Uno o un informe, una vale, vale y vas a Henspar.
AITOR RUANO PINA: Spark tiene un montón de superagentes.
Elisa Herranz: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: No es lo mismo hacer un informe que un vídeo vale eliges el que sea.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y tiene tú lo que tienes que hacer es pegarle el pron de la plantilla.
Elisa Herranz: Vale que son 4 líneas, 5 líneas.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que 5 líneas?
AITOR RUANO PINA: ¿qué dice? Mujer: Tú has abierto el documento de de ex de H. T. M. L. Que pone plantillas prom.
Elisa Herranz: Y ese que está abierto. Yo creo.
AITOR RUANO PINA: Vamos. No lo sé.
Elisa Herranz: A ver a ver. Vamos a ver.
AITOR RUANO PINA: Te lo mando. Aquí el chat dame un segundo te lo mando al chat.
Elisa Herranz: Y.
AITOR RUANO PINA: Tienes el prim el último ahí lo tienes.
AITOR RUANO PINA: O sea, plantillas, tienen. Son larguísimas. Cada Cada 1 de ellos.
Elisa Herranz: Vamos a ver trabajo con límite de créditos de Madrid. A mí me aparecen 5 pajas, 5 5 líneas. Otra cosa es que yo le voy a copiar y ahora se copia en 20, pero yo lo que no.
AITOR RUANO PINA: A la.
Elisa Herranz: Ella.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Escucha el documento, si bajas para abajo, tiene unos desplegables.
Elisa Herranz: Sí, Sí, sí, sí, Sí. Dentro de los desplegables. Mira te mando una captura de pantalla. De lo que a mí me aparece.
AITOR RUANO PINA: O a vosotros.
Elisa Herranz: Por ejemplo, estas 2.
Elisa Herranz: Mira.
Mary Garzon: A mí no son son proms superlargos. ¿ Elisa.
Elisa Herranz: Parece eso.
AITOR RUANO PINA: No es que elisa no tienes abierto el documento que yo he puesto aquí en el chat que se llama plantilla. Guión bajo prome
AITOR RUANO PINA: no tienes abierto ese documento.
ANA BELEN: Plantillas profesionales.
ANA BELEN: Eso es eso. Es.
AITOR RUANO PINA: Podéis chat, por favor.
ANA BELEN: Es que se me ha vuelto a borrar.
AITOR RUANO PINA: Sí.
ANA BELEN: Venga.
AITOR RUANO PINA: No.
ANA BELEN: Es que estoy con hilo de.
AITOR RUANO PINA: Vergüenza que no me lo querías decir. Ahí te lo mando otra vez. Ana Belén.
AITOR RUANO PINA: El documento se llama plantillas guión bajo pro, Si ahí lo entráis, tenéis arriba, unas frases y debajo, unos desplegables. Y cada desplegables son larguísimos. Los prom.
ANA BELEN: Mhm.
Elisa Herranz: Vale. Vale. Ahora, sí. Ahora sí. Ahora.
AITOR RUANO PINA: Vale elisa? Tenías abierto o el de Henspark o el de Manus.
ANA BELEN: Claro.
AITOR RUANO PINA: Entonces.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro, ahí cambia la película. Vale de esos coge 1 el que tú quieras
AITOR RUANO PINA: y verás que en el en el.
Elisa Herranz: Tenía abiertas las de gestar, pero la biblioteca no la.
AITOR RUANO PINA: Sí. Cuando ha visto la pantalla, sabía que era esto. ¿vale? Entonces de esto coges 1, y verás que en el Prom. Hay Hay algunas zonas que ponen corchetes. Son las cosas que tienes que rellenar.
Elisa Herranz: Dime.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y con este P, R o M. Es con el que hay que pedirle a manus
AITOR RUANO PINA: o agencias. Park, perdón el trabajo que quieras de lo que hayas elegido.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Eso es el objetivo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Ahora, elige. Hasta aquí me entiendes.
Elisa Herranz: Sí. Sí. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Es lo que se.
Elisa Herranz: Explicas muy bien, si solamente hay 2.
AITOR RUANO PINA: Bueno, sí, escucha, escucha. Ahora te falta una cosa. Vale, te falta una cosa. Te falta una cosa. Lisa.
lissy: Del documento que tenías abierto de Henspark.
Elisa Herranz: Sí, además del P, R O, no sé si es que tengo. T, D, H. Y yo hago.
AITOR RUANO PINA: Escúchame hasta el Pro. Me has entendido. No.
Elisa Herranz: Totalmente.
AITOR RUANO PINA: Vale, ahora, pues ahora puedes abrir el documento de Henspar, que es la herramienta que vas a usar.
Elisa Herranz: Sí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Y ahí hay una 1 de los desplegables que pone control de créditos.
Elisa Herranz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Además del P, R o M, que has pegado le pegas, las frases de control de créditos de Hensb.
Elisa Herranz: Ves nada como hacerte caso? Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Vale, pues ahora comparto. Yo.
AITOR RUANO PINA: La caña.
Fernanda Delgado Puig: Que el.
AITOR RUANO PINA: Bien, pero.
Fernanda Delgado Puig: De y.
AITOR RUANO PINA: No me que.
Fernanda Delgado Puig: De ahora.
AITOR RUANO PINA: Perdonadme es que nos vamos colando a Mary, que es la única que levanta la mano a la pobre Mary. Por favor.
Mary Garzon: Gracias.
ANA BELEN: Entonces yo estoy aquí.
Mary Garzon: Una cosilla sola. Es que estoy rallando el Prom. Este, que es el C, T, A.
AITOR RUANO PINA: La llamada a la acción. Imagínate.
Mary Garzon: dime.
AITOR RUANO PINA: Es como el contacta. Ahora descárgate el Ebook, sabes, llámanos, sabes
AITOR RUANO PINA: cuáles son las siglas, esas? Porque el es
AITOR RUANO PINA: justo me cómo es, dame un segundo. Ahora se me ha ido. Te lo digo.
Fernanda Delgado Puig: No lo sé.
AITOR RUANO PINA: No es que sí. Call: to action. ¿correcto?
Mary Garzon: Ya. Coll to action ok, Vale, vale okay. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Paul Do Action.
Mary Garzon: Vale y en restricciones ahí es que no sé.
AITOR RUANO PINA: Restricciones. Qué? Qué no sabes?
Mary Garzon: Porque, pues aquí pone restricciones. Sector, liga El complence es que no sé por qué. Y si no le pongo nada ahí. Lo borro, todo.
AITOR RUANO PINA: Es que es una plantilla media. Es lo que te he dicho justo.
Mary Garzon: Como es una plantilla, pues la puedo borrar. No.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Si no aplica, no aplica, sabes.
Mary Garzon: Entonces me parece una tontería. Vale, Okay, Gracias.
AITOR RUANO PINA: Todo lo que sean chorraditas que no aplican lo tuyo.
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mary Kane: lo suyo es que cojas. Este ¿Vale? Empiezas un día, te lo adaptes a ti, a ti, a tu empresa real que siempre lo vayas a usar y lo guardas. No
AITOR RUANO PINA: sabes. Entonces tienes una base amiga que no te tienes que pegar todo. El sabes, toda la paliza no.
Mary Garzon: Ahora adaptarlo a ti. Y si guardáis esto de cada 1 de ellos.
AITOR RUANO PINA: Cada vez que vayáis a gro, le pegáis el y va a funcionar, Sabes.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, venga a ver.
lissy: Puedo abrir. Henspark: perdón. No puedes, No puedo. No puedo. El tiempo me me aparece actualizar todo el tiempo, me aparece, estoy conectada a Internet.
lissy: Uy.
AITOR RUANO PINA: En qué navegador estás.
lissy: Probé con los 2. Probé con el sí.
AITOR RUANO PINA: A 1. Dime 1.
lissy: El el Microsoft, el Edge.
AITOR RUANO PINA: Vale de los 2 que me has dicho. El primero, lo eliminas del ordenador.
Elisa Herranz: Inmediatamente.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Estoy bromeando. Se van de sin actualizar lo de 2 019 mujer.
Elisa Herranz: Leds.
lissy: El E. T. S: Sí.
Elisa Herranz: A mí me avisa de vez en cuando. Y cuando lo abro, me dice que te hemos actualizado. Mira todas las novedades que tenemos manchas.
AITOR RUANO PINA: Ya úsalo.
Elisa Herranz: No, no, no es.
AITOR RUANO PINA: Es montonerisa o no lo usos. Hazme caso. No lo uso.
AITOR RUANO PINA: O sea, con cromo cromo. Está bien, vale.
lissy: Chrome, pero no, no me lo abre. No sé por qué.
AITOR RUANO PINA: Escucha abre Chrome. Archivo nueva ventana de incógnito.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Mary ha vuelto a levantar la mano, o es que no lo has bajado.
Mary Garzon: No que creo que no la he bajado.
ANA BELEN: Yo, yo qu.
AITOR RUANO PINA: Voy un segundo, un segundo. Voy 1 a 1.
lissy: Y ahí pongo el Genspark a ver.
AITOR RUANO PINA: Sí probáis. ¿vale? Siguiente: ¿quién estaba por allí.
ANA BELEN: Compartir.
AITOR RUANO PINA: Lo que tú has mandado y me sale esto.
AITOR RUANO PINA: Sí, eso es claro. Efectivamente.
ANA BELEN: Vale. ¿y ahora, qué tengo que hacer?
AITOR RUANO PINA: Coño elegir 1 de los 5 que viene ahí.
AITOR RUANO PINA: ¿qué quieres hacer tú.
ANA BELEN: El que yo quiera.
AITOR RUANO PINA: Mira, escucha, no muevas. El ratón baja un pelín
AITOR RUANO PINA: pincha encima de donde pone prom informe ejecutivo, pincha encima.
AITOR RUANO PINA: no, no, no abajo en el morado, pincha encima. Ahí. Pincha.
AITOR RUANO PINA: No, no arriba.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Un capricho Ahí ¿no? Una vez solo ves que se ha plegado. Una vez le no escucha, analígalo.
lissy: Colega.
AITOR RUANO PINA: Dale una vez.
ANA BELEN: Que es que no te veo con.
AITOR RUANO PINA: Hombre Pliégalo.
AITOR RUANO PINA: Ya está quieta ahí. ¿vale? Y ahora baja un poquito para abajo.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un poquito más que se vean todos, Vale, tú, en algún momento. Ana Vale, vas a tener que hacer una presentación para tu empresa, un informe, un vídeo. Entiendes un una web, lo que sea. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, eso se hace con X, herramientas en este caso Hendspark Okay.
AITOR RUANO PINA: Para hacerlo en Gespa hay que darle unas instrucciones. Hay que darle un mensaje.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Estos son esos mensajes profesionales que usamos reales
AITOR RUANO PINA: para que te dé un buen resultado.
AITOR RUANO PINA: Vale, eso sí lo he escuchado en el en el coche Okay. Ahora, ¿qué tienes que hacer? Elegir una de estas cosas? ¿qué quieres hacer con gestar? ¿qué quieres hacer un informe, hacer una imagen, hacer un vídeo, una presentación o una web. ¿qué quieres? ¿vale? Ok, del que elijas? Vale, del que elijas despliega, 1 da igual. Voy a hacer.
ANA BELEN: Un logo para un logo. Está bien. Aquí no.
AITOR RUANO PINA: Sí. Dale, por ejemplo. Ahí.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora, si te fijas ahí pone. Pum. Pum. Pum. Pum. No sé que empieza a escribir a escribir a escribir, vale lo que sea. ¿vale? Y en ahora voy a cambiar el color. Y ahora lo subo otra vez, vale, pero básicamente no vayas tan rápido es que si vas tan rápido.
AITOR RUANO PINA: no nos enteramos, ¿vale? Mira.
ANA BELEN: Vale, perdón.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes, no te preocupes, si es para que tú lo entiendas. Si te fijas hay, si vas bajando.
AITOR RUANO PINA: hay algún momento baja un poquito baja un poquito. Ves Mira donde pone contexto fijo.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ves que hay como esas como con corchetes.
ANA BELEN: Sí, Nombre país!
AITOR RUANO PINA: Va a repetir por en todo el plomo.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale siempre donde haya unos corchetes. Tienes que cambiarlo por contenido real. Tuyo.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero ahora, ahora, además, Ana Belén. Esto es una base para hacer una imagen.
ANA BELEN: No está creado para hacer un logo.
AITOR RUANO PINA: Me entiendes
AITOR RUANO PINA: el resto tienes que leerlo e ir modificando, como está haciendo Mary. De esto no vale para lo mío. Esto sí que vale esto. Entiendes
AITOR RUANO PINA: y adaptarlo a tu logo. Esto es una base.
AITOR RUANO PINA: Entiendes o no?
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: En la.
AITOR RUANO PINA: Una vez que tengas esto adaptado a ti, es cuando te vas a Henspark y le pides el logo.
ANA BELEN: Vale es la es el enlace que me has mandado antes 2 veces. No.
AITOR RUANO PINA: No. Yo creo que no.
ANA BELEN: Dámelo porfa.
AITOR RUANO PINA: Venga, te lo mando aquí ahora mismo.
Fernanda Delgado Puig: Has dicho de los créditos de Henspark
Fernanda Delgado Puig: Aitor: antes, has comentado algo de los créditos de Jes. O sea que para que cuando, después de hacer la prueba, no nos diga cómpratelo, hay que hacer algo. Nos compartimos código los unos con los otros.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no.
AITOR RUANO PINA: Lo que lo que digo es que son claro.
ANA BELEN: No te oímos.
Fernanda Delgado Puig: Uy. No tuvimos.
AITOR RUANO PINA: Hombre, un segundito que ya.
Marta Campos Noguerón: Para y todo se te para.
AITOR RUANO PINA: Ya ya lo sé, Sí, lo sé, si es que me veo yo también, pero es que no tengo ni una pantalla abierta.
Marta Campos Noguerón: De su.
AITOR RUANO PINA: Y estoy por cable, que es muy fuerte. Yo bueno con decirte que le he preguntado a elena a ver si pasa algo en Moodle porque no, no sé qué pasa. ¿vale? Res respondo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Vosotros vais a tener un pron que son unas instrucciones cojonudas para que de un trabajo profesional vale.
AITOR RUANO PINA: Y la segunda parte es limitarle los créditos para limitar los créditos Os Echo una biblioteca de frases que se le pueden pegar para limitar los créditos.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces, además del P. R o M,
AITOR RUANO PINA: hay que pegarle esas frasecitas de la limitación de los de los créditos de Henspark, entendéis entiendes.
ANA BELEN: Vale la frase. Se están.
AITOR RUANO PINA: En la biblioteca de Hens Park en el archivo. H. T. M. L, de la biblioteca de Fenspark. Te lo Pe te lo subo Aquí.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga, lo tengo aquí a mano.
ANA BELEN: Muchas gracias.
AITOR RUANO PINA: Venga aquí, lo tienes en el chat.
ANA BELEN: Seguro que a alguien le viene también bien a te lo.
AITOR RUANO PINA: Hombre que esto es tu pedido. Soy la que menos vergüenza tiene. No pasa nada. Esto es, que es que no.
lissy: ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Hacer 1 bien.
Fernanda Delgado Puig: Es lo de control de alcance. No es que pensaba que te referías a otra cosa cuando has dicho créditos. O sea, hay una parte que dice control del de alcance innecesaria, y ahí le dice que se evita.
AITOR RUANO PINA: No, no, no. Si lees. Hay otro que pone control de créditos
AITOR RUANO PINA: o consumo de créditos. Algo así. Fernanda.
lissy: Perdona.
AITOR RUANO PINA: Esperad Porfa. A partir de ahora levantamos la mano.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: No puede ser que Mary solo sea la única que levanta la mano. Joder.
AITOR RUANO PINA: levantamos la mano y yo os atiendo por orden, vale en Madrid.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Lo veo. Gracias.
AITOR RUANO PINA: ¿lo ves? Fernanda: Sí.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues de esas lo mismo. Ahí hay 10 frases, 15 las que haya, Vale.
AITOR RUANO PINA: todas igual aplican, entiendes, sabes, o sea.
AITOR RUANO PINA: Pero coge. Porque si en vez de tener 100 créditos, tienes 300 ese 100, tienes que cambiarlo de la primera fase que hay, ahí Entendéis. Son estándares. Vale, para que uséis. Pero eso los pones. Y ya verás como te va a funcionar. Mari, Dale.
Mary Garzon: Estoy es que hay una cosa que no sé si estoy entendiendo del del del prompt, este.
AITOR RUANO PINA: Va intentando copiar y pegar en el chat, pero no me deja entonces.
Mary Garzon: Dice aquí aquí hay una cosa que yo entiendo que tú le estás dando la estructura que dice: estructura obligatoria del outfit final. ¿vale? Y sí que hay unas cosas entre corchetes que sí que he rellenado, pero luego hay como una especie de índice, el 1, el 2, el 3 y cada 1 con su pues el 4 1. No sé qué,
Mary Garzon: Y ahí sí que hay cosas entre paréntesis, pero yo estoy entendiendo que esto tú ya lo que has montado, y es el promp montado. Y ahí no tengo que poner nada, cierto.
AITOR RUANO PINA: Uno de ellos sí Sí.
Mary Garzon: A ver, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: No puede ser que se me haya al al copiarle el entero, se me haya ido y he pegado eso también, sabes, pues.
Mary Garzon: En.
AITOR RUANO PINA: Que igual si no aplica quítalo como lo de antes.
Mary Garzon: Es que no, no, no. Yo creo que esto no lo tengo que quitar porque, por ejemplo, dice Tes E, C, T, a final exacto, guión técnico, o sea, por ejemplo, 4 punto, 3.
AITOR RUANO PINA: No espérate, que es que un segundo me estoy liando 5 guión técnico, cinematográfico y, entre paréntesis, pone muy técnico.
Mary Garzon: Look and fiel. Entre paréntesis, realista, cinemático documental, O sea, esto ya está creado aquí. No tengo que tomar.
AITOR RUANO PINA: Claro, claro, si no hay corchetes, ¿vale? Son paréntesis y otros corchetes.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Solo 2 veces.
Mary Garzon: Vale. Okay. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Otros son órdenes directas para él, de comer vale.
Mary Garzon: Y hay una cosa que no sé si estoy entendiendo, que lo acabas de decir, lo de los créditos que decir algo sobre los créditos ábrete. La biblioteca de Henspark
Mary Garzon: vale es que ya le pue ya le he pegado el prompt aquí a Park.
AITOR RUANO PINA: Pues páralo, páralo.
Mary Garzon: Lo paro vale. Ok.
AITOR RUANO PINA: Sí, tenías. Ge. Ten. No pasa nada. Vamos a probar. Vale.
Mary Garzon: Vale, espera un momento que copio y pego esto en otro sitio, porque ya lo tenía relleno.
AITOR RUANO PINA: No, no lo puedes editar, No te preocupes, Tú páralo ahora te digo cómo editarlo.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si te pones encima del mensaje, vas a ver que te sale un lapicerito. Si le das al lápiz, lo puedes editar, no te preocupes. Si te pegas lo que te voy a decir ahora, vale.
Mary Garzon: Vale la biblioteca de Hemps Park. ¿dónde está la izquierda?
AITOR RUANO PINA: Biblioteca es el archivito. Lo acabo de subir yo al chat.
Mary Garzon: Amigo Vale Okay.
AITOR RUANO PINA: O sea, está en esto, pero que lo tienes ahí rápido.
Mary Garzon: Vale. Y si entras ahí 1 de los desplegables pone control de créditos.
Mary Garzon: controle canito, eso control.
AITOR RUANO PINA: O de consumo, o algo así.
Mary Garzon: Control de interacciones. Tengo, pero control de créditos.
AITOR RUANO PINA: A ver. Lo abre ya un segundo.
Mary Garzon: Control de alcance, planificación previa, control de interacciones, control de profundidad, control de a control de recursos y créditos. Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahí, pues, de Pégale al prome varias para que te controlen los créditos.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Déjate un 20 por 100 para mejoras no gastes más de endes. Tengo máximo 100 créditos.
AITOR RUANO PINA: Vale al pronto. Yo le pones eso y tiene que funcionar. T: Ahora, como ya has gastado unos pocos, no me la voy a jugar a decirte que te va a funcionar. Vale.
Mary Garzon: No. O sea, todavía no le he dado, lo tengo. Siempre lo tenía copiado.
AITOR RUANO PINA: ¡ah, Guay! Guaymolistas.
Mary Garzon: Trabajar. Vale, pero.
AITOR RUANO PINA: Pues Dale dale que verás que te lo va a hacer. Marta Dime, venga que tenemos que ir a comer.
Marta Campos Noguerón: Yo, ¿verdad? Cuando dices martas, me interesó a mí.
AITOR RUANO PINA: Perdón, perdón, marta campo, sí.
Marta Campos Noguerón: Yo me corto más tarde hoy. Y entonces es por saber si es lo que estás explicando el P, R o M y dejés. Park es parte de los eventos que hay que entregar esta noche. No.
AITOR RUANO PINA: Esta noche, solo el plan de transformación
AITOR RUANO PINA: saldría por del plan del módulo 2. Eso ya está. Esto es un extra De hecho.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué es un extra marta? Porque
AITOR RUANO PINA: es que es como repetitivo que no podéis usar las sillas por el rollo de los créditos o por no hablarlas. Bien, que es una cosa que hay que aprender es que no tiene misterio entiendes, entonces para intentar que podamos seguir el resto de módulos haciendo más cosas con I A.
AITOR RUANO PINA: Tenemos que asentar el aprender a hablarlos o que tengáis unas plantillas adaptadas a vosotros que podamos usar. ¿vale? Porque ahora llegamos al siguiente módulo. Y os digo hacer un plan de optimización y una y una un proceso de optimización de la captación del Lead, como tiene Ana Belén que caiga en el C. R. M Y después hacer. No sé qué y eso se lo tienes que pedir a una guía.
AITOR RUANO PINA: Si hay. Si no hemos aprendido a hablar, vais a hacer mal. El C. R. M. Vais a hacer mal todo.
Marta Campos Noguerón: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, es.
Marta Campos Noguerón: Me enrolla.
AITOR RUANO PINA: Olvídate. Y si no lo puedes hacer hoy, me lo dices y no. Y lo vemos cuando lo hacemos en un Mo en otro momento. Vale.
Marta Campos Noguerón: Vale para los deberes de esta noche, siempre comerme. La clase anterior.
AITOR RUANO PINA: No, no para esta noche. Es el plan de transformación digital lo que ya presentaste en el módulo 1.
Marta Campos Noguerón: La siguiente diapositivas, que son 4.
AITOR RUANO PINA: Ya ya, pero que no lo he hecho. Bueno, pues lo haces en.
Marta Campos Noguerón: Pero quiero decir con la clase anterior, lo puedo hacer viendo la clase.
AITOR RUANO PINA: La clase anterior es es que es de todo el módulo.
ANA BELEN: A ver perdona. No he levantado la mano, pero yo tengo luego una mentoría.
AITOR RUANO PINA: Estoy en el mismo.
ANA BELEN: Yo soy ana belén campos.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
ANA BELEN: Y tengo una mentoría que puedo compartir porque estoy en el mismo nivel que que que ella.
AITOR RUANO PINA: Sí.
ANA BELEN: Para que lo haga conmigo, si quiere, y a mí no me importa, marta.
AITOR RUANO PINA: Una mano a marta.
Marta Campos Noguerón: Que me conecte a tu tutoría. Te refieres.
AITOR RUANO PINA: Tengo una, te Sí, Tengo una mentoría 5. Si tienes tiempo.
ANA BELEN: No, pues podemos hacerlo juntas.
Marta Campos Noguerón: Vale.
ANA BELEN: Dale todo.
AITOR RUANO PINA: De todas formas, sana. Yo creo que deberías preguntarlo, porque yo no sé si se puede meter en la persona que no toque. Sabes, no lo estoy.
ANA BELEN: Bueno.
Marta Campos Noguerón: Haría el jueves, Entonces, a lo mejor no.
AITOR RUANO PINA: Vamos. Marta. Mira Tac: Tienes la herramienta esta que de la escuela que te lo hace solo.
Marta Campos Noguerón: La de la otra vez, no la de los deberes anteriores.
AITOR RUANO PINA: En esta.
AITOR RUANO PINA: En el antes de dar al botoncito azul, te va a pedir el contexto y tu página web. Vale.
AITOR RUANO PINA: Tú le metes ahí arriba o el archivo del contexto que ya tienes que tener
AITOR RUANO PINA: le metes. El archivito de los Bayern, persona que ya tienes que tener que dejemos otras actividades. Vale esos 2
AITOR RUANO PINA: y le metes la presentación que presentaste en el 1 en el módulo, 1 del plan de transformación.
AITOR RUANO PINA: Y le das al botón azul.
Marta Campos Noguerón: Vale.
AITOR RUANO PINA: Texto.
AITOR RUANO PINA: Contesto: Mayor persona vale, y la presentación del módulo, 1 y al botoncito azul.
AITOR RUANO PINA: y él te va a arrojar el plan de transformación. Los 4 puntos. El primero, ya lo tienes hecho. No tienes que cogerlo. El segundo es el que toca, y el 3 y el 4 lo copias, olvídate. Él te lo va a hacer vale automático, pero tú obvialo, porque no hemos llegado. Ahora bien, ¿cuál es tu trabajo? Marta? Aunque esto te lo haga automático, leerlo.
Marta Campos Noguerón: Ella no vale.
AITOR RUANO PINA: Ya está si no está adaptado, pues.
Marta Campos Noguerón: Leerlo y pasarlo a las 4 últimas diapositivas. No.
AITOR RUANO PINA: Claro, te lo digo porque mucha parte va a estar guay. Pero igual hay algo, imagínate un párrafo, te quieres ir A, G, P, T, Y decirle, mira, mejórame este párrafo más adaptado a esta empresa. Y y solo ese le cambias entiendes.
AITOR RUANO PINA: ya está, lo tienes como.
Marta Campos Noguerón: Vale yes que hay desde el móvil. Entiendes. Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí, se lo pasas desde el móvil literal.
lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Si te mandas tu contexto, tu wire persona y la presentación del 1 a tu móvil, escucha sentado en el parque con el perro.
Marta Campos Noguerón: Bueno es que tú eres un crack.
AITOR RUANO PINA: No tía marta, Ah, te lo juro abres. Mi enlace, te va a salir la B P con el ordenador, le das a subir y suben los archivos. Lo que pasa, que los tienes que tener en el móvil.
Marta Campos Noguerón: Y respon y es el contexto que ya tengo de otra vez.
AITOR RUANO PINA: Otra vez y la presentación del módulo, 1 que ya lo tengo, y ya ya está
AITOR RUANO PINA: claro, porque él te va a hacer en base a a tu buyer persona y a tu contexto. Vale. Y a lo que ya has presentado de la primera parte, él te va a hacer la segunda.
Marta Campos Noguerón: Con todo esto. Ahora.
AITOR RUANO PINA: Si el contexto se lo damos malo, entiéndeme o un bayern malo. Pues, claro, ahí te va a arrastrar todo mal. Pero si lo tienes bien, lo pegas, pum, pum, pum.
Marta Campos Noguerón: Venga.
AITOR RUANO PINA: De todas formas, yo hoy suelo estar pendiente hasta la 23 59, vale.
Marta Campos Noguerón: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si tienes cualquier problema, no te agobia, escribirme por Moodle, un mensaje directo, porque es que lo voy a leer. Es que lo tengo de verdad ¿vale? Los días de presentación. Yo aguanto a este momento porque el otro día me ha pasado que no podía subirlo a alguien.
AITOR RUANO PINA: Lo cogí. Yo lo subí y ya está entiendes el problema y la ansiedad, y te vas a cenar tranquila, sabes, pero no, no tienes que pasar por un. Sabes, me avisas. Lizy, venga la última.
lissy: Bueno, esto es lo que se ve.
AITOR RUANO PINA: A ver.
lissy: No, no tengo manera de abrir Heshpad de ninguna forma lo.
AITOR RUANO PINA: Te ve esos, pero si es que.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Baja para.
lissy: Era.
AITOR RUANO PINA: Haz una cosa, haz una cosa: qué fuerte dale a.
lissy: He probado. De todas formas, No, no.
AITOR RUANO PINA: Qué fuerte? Na: Bueno, lo primero, Lo primero. Te recomiendo que le des al botón de descargar y te lo descargas en el ordenador. La aplicación.
lissy: Y, por supuesto.
AITOR RUANO PINA: Que, aunque esté sin estilos, pero te la no, no. Eso es de la Apple store en en fútbol.
lissy: Este no me no me deja.
AITOR RUANO PINA: El de arriba real de arriba, el botón gris.
lissy: El de aquí aquí.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver, sí.
lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Es que te sale como sin estilo, Sabes.
lissy: Nada. Sí, no. Tampo.
AITOR RUANO PINA: Espérate. Lo voy a descargar. Yo dame un segundo. Tienes Windows. No.
lissy: Y en el y en el no, y que te quiero mostrar en el en el Crown, en, o sea, no en el incógnito, sino saliendo del incógnito.
lissy: Perdón.
lissy: ¿
lissy: Que ahora a ver no que no puedo salir de acá a ver.
lissy: Mira aquí. No estoy en incógnito aquí. Estoy en el común y acá se me queda.
AITOR RUANO PINA: Es que.
lissy: Y no tengo manera.
AITOR RUANO PINA: Sabes lo que yo creo que es.
Sandra Serrano: En.
AITOR RUANO PINA: Yo creo que te está bloquean.
Sandra Serrano: Está muy rico. El puré.
AITOR RUANO PINA: Es que te están bloqueando el Ip. Yo creo,
AITOR RUANO PINA: Lizy, ¿qué haces tú en tu tiempo libre.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No te meterás en cosas de dar web ni nada. No.
lissy: No, no.
AITOR RUANO PINA: Que tú estás muy loca. Él dice.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Hostia. Me dejas. Mira, tú tienes Windows o Mac.
lissy: No tengo.
AITOR RUANO PINA: Windows. No.
lissy: Windows: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a parar a comer. Si os parece, vale
AITOR RUANO PINA: como yo. Tengo que reiniciar el ordenador porque me pues sin abrir pantalla se me queda petado. Vale, Voy a descargar.
AITOR RUANO PINA: pero si ahí te deja.
lissy: No sabes qué? Hice. Le desco. Le desconecté el V. P. N.
AITOR RUANO PINA: Ahhhh.
lissy: Eso es lo.
AITOR RUANO PINA: No me das toda la información. Tú sabes que a tu abogado le tienes que dar toda la información si lo han matado, lo me lo dices.
lissy: Claro, porque sabes que me pasa a mí, que estoy haciendo trámites en Argentina.
AITOR RUANO PINA: Y no te coge los los los estamentos de allí.
lissy: Claro, y no me deja bajar.
AITOR RUANO PINA: Lo que.
lissy: Documentos me bloquea. Ahora se me ocurrió.
lissy: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Eso es eso. Es el tema. Es el Easy y la V. P. N. Te está bloqueando.
lissy: Bueno, lo voy a intentar. Entonces.
AITOR RUANO PINA: Inicia sesión. Ahí. Dale al botón de arriba de iniciar sesión y te registras. Vale.
lissy: Okay. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vamos a ver, Ahí está.
lissy: Lo voy a hacer. Y y bueno, y voy a tratar de pasarte lo de cómo se llama
lissy: lo de Geihen también a ver si te lo paso por privado.
AITOR RUANO PINA: Lo dejé en Pásamelo por privado porfa.
lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y esto regístrate, vale, y ahora es.
lissy: Bueno.
AITOR RUANO PINA: De todas formas funciona mejor la aplicación que tenemos en el ordenador.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Hay de gestar, te puedes descargar la aplicación. Entonces, cuando entras en vez de entrar online, es que online, te Re, te come. Se llama mucha Ram. Vale muchos recursos del ordenador y de y de Manus, por ejemplo, También hay aplicación de ordenador.
lissy: okay. Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Y funciona mucho.
lissy: Para para ordenador.
AITOR RUANO PINA: Sí. Y de G, P, T, también dice.
lissy: mira, bueno.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces bájate las apps porque te comen menos recursos del ordenador tanto de G. P. T
AITOR RUANO PINA: como de Manus como de Henspark.
lissy: Mhm Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Venga. Ahora nos vemos.
lissy: Bueno, Gracias.
lissy: Sí.
Sandra Serrano: Comer puré. Bueno, y quiero, hay un músico.
Sandra Serrano: pero un salado de pan a la vez.
Sandra Serrano: 11 va a llevar ya para no ha comido por el
Sandra Serrano: no ha comido.
lissy: Chicas tienen el microactivo.
AITOR RUANO PINA: Ahora.
lissy: Buenas buenas.
AITOR RUANO PINA: No me puedo creer que a nadie le haya salido.
lissy: No nada.
AITOR RUANO PINA: En serio.
lissy: Sí, a mí me Sa. Me salió un escrito enorme.
lissy: Puse para hacer página web, cargué todo lo que dijiste.
Gema: Hola.
lissy: De las limitaciones y, o sea, me pide más información como para poder continuar, pero.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora lo vamos a ver. Yo he hecho una. ¿ En
AITOR RUANO PINA: He abierto una cuenta. 100 crédito, lo vais a ver
AITOR RUANO PINA: y vais a Y y vemos, o sea, se trata de sacar los errores, es que si no lo sacamos de verdad, Yo creo que
AITOR RUANO PINA: es bueno para vosotros. Igual. Alguien se está acordando de mi familia, pero
AITOR RUANO PINA: es que no vais a poder usar ninguna ya. Si no aprendemos esto, os lo juro.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: De verdad, ¿ O sea, es un De hecho, yo os recomiendo que hagáis un curso, aunque sea gratis en Youtube de Trump. Lo primero antes de cualquier cosa, cualquier curso de nada.
lissy: Y de marketing.
AITOR RUANO PINA: Ves.
lissy: In indi es que se llama.
AITOR RUANO PINA: No prom te lo pongo aquí.
lissy: Sí, no, no, Pero hay 1 que es prompt. Ingeni.
AITOR RUANO PINA: Sí. Pero eso. Ese es el Esa es la profesión.
AITOR RUANO PINA: Vale. Hay una profesión que es es pro ingenier, que es el el experto en esto. El curso es un curso de pronting. Ahí te lo pongo.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale un curso de planting.
AITOR RUANO PINA: Entonces los hay, de verdad los hay en Youtube. Los hay buscarlos en P, D, F Iros A, G, P. T, y buscar un especialista en Research que los hay y que os busque P. D, F de cursos gratuitos o un G p. T personalizado de estos de Youtube y que os busque vídeos de Youtube de esto, porque es que es básico. Vale, de verdad
AITOR RUANO PINA: que ahora nos ha salido normal. Sabes, tú te quitan los ruedines el primer día, sabes.
AITOR RUANO PINA: y el castañazo, todos no nos quitan la cuña de esquiar y el culo nos duele, ¿verdad? Y al y os puedo decir 30 000, porque es normal. Vale, hay que probar. Os voy a enseñar el mío para que veáis como yo he hecho lo mismo. ¿vale? He cogido el mismo Pro.
AITOR RUANO PINA: Le he quitado lo que he necesitado. Le he metido las frasecitas de Hens Park de limitación de créditos y me ha hecho lo que le he pedido
AITOR RUANO PINA: vale, que es una presentación. En mi caso, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Os enseño la pantalla y lo veis, ¿Cómo lo he hecho yo. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿hay alguien ponedme en el Chat. ¿hay alguien que siga pensando todavía o todos los que ya habéis probado, ha terminado y no os lo ha dado.
AITOR RUANO PINA: Nadie contesta.
Elisa Herranz: No me lo ha dado porque no me he abierto cuenta nueva. Ya había gastado los créditos antes de empezar la clase.
AITOR RUANO PINA: Y por qué no te has abierto una cuenta nueva.
Gema: No lo he hecho.
MARTA RECIO: No lo he pasado.
Elisa Herranz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que si no no vais a poder practicar, sabes, por más que yo lo intente que practiquéis, sabes.
Elisa Herranz: Has visto el mensaje que he puesto en la.
AITOR RUANO PINA: Es que sabes qué pasa que he tenido que reiniciar media casa, ya pago hasta la nevera, casi para que vaya bien.
Elisa Herranz: En fin.
AITOR RUANO PINA: Entonces mándamelo de nuevo porfa y lease.
Elisa Herranz: Es como sí. Si te vas a echar una risa, si es por pasar el rato.
AITOR RUANO PINA: Todos los que me habéis escrito por fax.
lissy: Vale porque.
MARTA RECIO: Aitor, todas algo de criptomonedas o algo así, ¿ Porque mucha sobrecarga a ti y tu Internet siempre.
AITOR RUANO PINA: Pero Ju: es que hoy no sé qué pasa. Hay mucho viento por aquí.
AITOR RUANO PINA: Igual son los que están talando los árboles de abajo que me están. Pero es que no tengo nada abierto. ¿sabes? Y estoy por cable que dices coño. Si estás por Wifi. Sabes.
AITOR RUANO PINA: no sé qué pasa. N: Ahora tengo jefe todo abierto, y parece como que va bien, vale.
AITOR RUANO PINA: pero no me fío mucho, un segundito a ver qué me han mandado elisa.
AITOR RUANO PINA: Me rindo.
Elisa Herranz: Una conversación con géscar de esta mañana.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisa Herranz: Y no será de veces que le he corregido y que me ha pedido perdón.
AITOR RUANO PINA: Os lo juro.
Elisa Herranz: Ya a última hora le he dicho, te inventas las cosas. O sea, si hace falta es que, o lo no sabes lo importante que es os lo juro que me pego, las 3 clases que quedan del módulo con esto, o sea.
AITOR RUANO PINA: Que quedamos un sábado. Pagamos una sala os lo juro. Yo os doy el curso Free es que es os lo juro y pero importante, gema quiere montar su C, R. M y gema. Podría quedar. Puedes seguir comiendo. No te agobies que no es nada importante. Gema podría montar el 100 por 100 de su C, R. M totalmente optimizado con sus campañas de mailing.
AITOR RUANO PINA: Todo con un solo prome entero con un archivo de.
Elisa Herranz: No, no.
Gema: Jodas, no jodas.
Elisa Herranz: El domingo.
Gema: De las.
Elisa Herranz: Yo 22 Aitors, a Gelspa.
Gema: Dónde.
Elisa Herranz: Créditos y me he montado la App, la una aplicación para gestión de expedientes, pero no me vincula.
AITOR RUANO PINA: Estoy repartiendo paquetes en Uber en Amazon para ganar dinero para poder pagar las Ias no ajá.
Elisa Herranz: No, no escucha 23 si la la la aplicación de momento me ha quedado bien. Solamente me queda que me conecte las cosas. Coño que si te digo que las que te subo a la agenda de los clientes y de los abogados contrarios y de los procuradores clasifican menos así.
AITOR RUANO PINA: Es que no se lo pides bien.
Elisa Herranz: E. Efectivamente, ese es el tema.
AITOR RUANO PINA: Nos ha pasado esto.
Elisa Herranz: Pagar otros 23. Para los que tengan explicación, me va a costar 100 pavos al mes.
Elisa Herranz: Estoy dispuesta a llegar.
AITOR RUANO PINA: Mhm Elisa, El régimen espera frena.
Elisa Herranz: Me tienen las sillas muerda.
AITOR RUANO PINA: Para todos los que tengan hijos.
AITOR RUANO PINA: A ninguno. Os ha salido el hijo torcido
AITOR RUANO PINA: porque le habéis indicado todas y cada una de las cosas que tenían que hacer
AITOR RUANO PINA: tú al niño le dabas un euro y le decías vete a la panadería y compra una barra de pan.
AITOR RUANO PINA: Y si tú no le indicabas lo contrario a la que venía por el camino o en la prueba de panadería, se compraba 2 regalices con las vueltas.
AITOR RUANO PINA: le tenías que decir, no te gaste las vueltas.
Elisa Herranz: Ojalá los niños de ahora fuesen tan espabilados.
AITOR RUANO PINA: Los de ahora no vale.
Elisa Herranz: Eso de vuelta. Estoy diciendo.
AITOR RUANO PINA: Las maquin, las máquinas, lo que tienen son
AITOR RUANO PINA: las capacidades de hacer las cosas, entendéis, tienen la capacidad.
AITOR RUANO PINA: pero hay que decírselo como para niños chiquiticos de verdad.
Gema: De verdad vale ese pron que has dicho.
AITOR RUANO PINA: Mira López está invitado a tomar una caña. Dos.
Gema: Bueno, pero luego yo también te he invitado y.
AITOR RUANO PINA: Aparecido.
Gema: No.
AITOR RUANO PINA: Ese programa para ti cuesta 473, coma. Cinco.
Gema: Vale también lo pago?
AITOR RUANO PINA: Sabes que tienes contacto directo con la línea. La línea telefónica.
Gema: Pagando, cuándo.
AITOR RUANO PINA: Tú ponme día y hora, y yo te echo una manica igual que a cualquiera de verdad, si alguno lo necesita de verdad. No hablo de vender ni de nada. Hablo de echar una mano de verdad, porque pero gema de verdad hazme caso.
AITOR RUANO PINA: Si tú haces caso a lo que yo te digo, lo vas a ver ahora mismo en directo, porque yo lo he hecho en el descanso, mientras que comía coño vale de pie hablando por teléfono con un cliente, o sea.
AITOR RUANO PINA: no la la herramienta tiene la capacidad, es simplemente cogerle el rollo a que hay que pedírselo de una determinada manera, entiendes.
AITOR RUANO PINA: Ahora os va a pasar cuando lo hagáis bien, vale o va a pasar lo siguiente: Normalmente, cuánto tardaba genspar en daros un resultado? Tres minutos, 4 vale
AITOR RUANO PINA: con la caña que le meto. Yo
AITOR RUANO PINA: se pega 17 min para generarme una presentación de 12 diapositivas, 17,
AITOR RUANO PINA: porque le estoy prohibiendo una cantidad de cosas que él él intenta escaparse. Pum y dice hostia que me ha dicho que no vuelve a intentar escaparse. Pum me ha dicho que no y piensa un huevo de tiempo, pero al final, en menos de 100 créditos, me los vas a dar.
AITOR RUANO PINA: entiendes? Me lo va a dar.
AITOR RUANO PINA: Vale, no es una cuestión Os lo juro de dinero, de verdad es que mira, os digo más con pagar una de G, p. T de 9 dólares.
AITOR RUANO PINA: El que sea un el que tenga un poco más de precio pagar una de imagen y vídeo de 12 dólares.
AITOR RUANO PINA: Y el resto créditos gratuitos podéis automatizar vuestra empresa es que coño es que me estoy tirando más piedras encima del tejado, del sector agencias coña, entendéis, porque no es una cuestión de dinero. No es una cuestión de inversión. No es una cuestión de tener masías. Vale, mira, mira mi pantalla, ¿Por
AITOR RUANO PINA: dónde.
Gema: Ya aitor. Pero hay veces, ya que.
AITOR RUANO PINA: Gema, esa curación.
Gema: Agua. Tío de verdad.
AITOR RUANO PINA: Es saturación máxima. La vas a tener en, o sea, es lo que hay.
lissy: Yo estoy saturada.
AITOR RUANO PINA: Duración máxima. Entiendes, Yo lo entiendo.
Gema: A que.
AITOR RUANO PINA: Son en 6 meses.
Gema: Aprender a.
AITOR RUANO PINA: Todo lo que se puede hacer en marketing, 1 000 000 de cosas, veía. Ahora pasamos al siguiente módulo.
Gema: Ya.
AITOR RUANO PINA: También.
Gema: Tío. Ahora lo lo que veo es que es mogollón de información, mogollón de información interesante que a mí no me da tiempo.
Elisa Herranz: No.
Gema: Y aunque me acuesta a las 2 de la mañana y lo hago, no me da tiempo a interiorizar toda esa información, a practicar, a
Gema: a mejorar y a ponerlo. Estoy más aturdida que al principio no he optimizado ningún proceso. Sabes lo que te digo porque bueno, sí hago cosas.
Fernanda Delgado Puig: Perdona es que yo no veo dónde se puede levantar la mano y no quiero interrumpir, pero a la vez No, no hablo de la manita y quiero preguntar, pero.
AITOR RUANO PINA: En en el abajo en la es que no sé.
Fernanda Delgado Puig: Chat, si es que.
AITOR RUANO PINA: Más a lo mejor de la derecha o en el chat. En 1 de ellos, tienes como para que levante la mér y explícale. Tú, que es.
Fernanda Delgado Puig: Que llegó a comer media hora que.
AITOR RUANO PINA: Reaccionar.
Mary Garzon: Donde están las reacciones Ahí si le si clicas ahí, que es un corazón.
Fernanda Delgado Puig: Vale, vale, pues ya lo he conseguido.
Mary Garzon: Abajo. Pone levantar la mano.
AITOR RUANO PINA: Gema y para todos. Gema, lo que te está pasando es normal. Yo, O sea, creo que es
AITOR RUANO PINA: difícil evitable. Vale lo que pasa vale.
AITOR RUANO PINA: Yo, mi consejo es que, aunque os enseñemos, o yo os enseñe 1 000 000 de cosas.
AITOR RUANO PINA: hoy, no es el momento de aplicar 1 000 000 de cosas. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿no? Si os dáis de alta en Youtube en todo eso, todos los vídeos que llaman, y no sé qué son los los mismos que podéis seguir. Vosotros más data miguebaena. No sé qué todos estos vale
AITOR RUANO PINA: por muchas ideas que salgan yo me curro. Es probarlas para ti darte clase, para pegar a mis clientes en mi curro, vale, pero tu curro no es probar todas. Entonces
AITOR RUANO PINA: yo me olvidaría de tener que probar todas. Me olvidaría de intentar optimizar todos los procesos de mi empresa y empezar, y me haría una lista de procesos. Vale, por prioridad de tiempo que me ahorro.
AITOR RUANO PINA: cuántos procesos 10? Ok? Y voy a empezar con el primero vale. Y cómo puedo automatizar esto de manera fácil. Una cosa. Esto necesita Drive Excel y Gpt Ok, y me olvido de que puedo generar imágenes de que puedo generar un calendario editorial. Entiendes con imágenes y programarlo en redes sociales. Y me olvido de esto porque
AITOR RUANO PINA: porque no sé hablarle. Ni siquiera G, P: T, entiendes? Es normal llevar 2 meses de curso. ¿sabes lo que te digo, o sea, No, no está en ninguna fase rara. Sabes, entonces
AITOR RUANO PINA: hay el curso. Va a seguir avanzando contando cosas que se pueden hacer con I, ponías casos de uso. Y no sé qué. Pero
AITOR RUANO PINA: de aquí de los que estáis aquí para que os hagáis una idea.
AITOR RUANO PINA: tú porque tienes mucho movimiento. Vienes de una empresa afiliada grande. Y puedes es perceptible tener un C, R, N, Pero de aquí,
AITOR RUANO PINA: cuántos estamos de 34
AITOR RUANO PINA: que necesitéis un C. R. M: Doce, 8, ni 1 más.
AITOR RUANO PINA: ni 1 más os lo juro, ni tenemos volumen de negocio para tener un crm, ni le damos uso eso. ¿qué es un Se convierte en un en un en un pasivo? ¿nos
AITOR RUANO PINA: a la cuenta de resultados de la empresa o a pérdidas.
AITOR RUANO PINA: entiendes como si le echas más o menos a un cliente.
AITOR RUANO PINA: entonces no no nos volvamos locos. Yo os enseño cosas porque tengo que enseñaros el 100 por 100 de lo que se puede vale, Yo puedo hacer guías y frases, y no sé qué que luego tenéis que ir adaptando a vuestro negocio. Pero yo ahora hoy me centraría en aprender a hablar de las Ias y solo aprender a las que me hagan falta. Entiéndeme.
AITOR RUANO PINA: Si yo hoy no tengo que hacer vídeos, ni siquiera voy a perder un minuto en aprender cómo se hablaba de los vídeos.
AITOR RUANO PINA: ¿qué necesito yo hoy, presentaciones para mis clientes? Necesito informes para mis clientes. Y necesito alguna imagen para redes sociales.
AITOR RUANO PINA: y no me voy a centrar en el resto de cosas. Entiendes que se pueden hacer.
AITOR RUANO PINA: Luego hay gente que le echa más tiempo. No sé qué o que tiene más capacidad, o que lo que sea es que vamos a nuestro ritmo. ¿vale? Pero
AITOR RUANO PINA: si yo lo puedo hacer coño es que cualquiera de los de aquí, sabes, hay gente aquí que lleva el doble de tiempo. Yo, que yo, con una empresa, entiendes, o sea, me puede enseñar a mí de gestión de negocio de gestión de personal no es una cuestión de conocimientos, es
AITOR RUANO PINA: que hay una rutina que la I A te entiende de una manera determinada y que si no se lo dices así, le abres, puertas para que te vacila literal, sabes, ya.
Elisa Herranz: Toda la mañana, bien como.
AITOR RUANO PINA: Claro. Llévatelo a lo fly. Vale, vamos a llevarnos al online al offline.
AITOR RUANO PINA: por lo que sea, entras a currar a un sitio. No sé qué pon pone un montón de gente currando compañeros. No sé cuántos pompones no te está tocando los bemoles todo el día. Mamá hasta que llega un día que le dices, escucha.
AITOR RUANO PINA: vuelve a tocarme los bemoles.
AITOR RUANO PINA: me entiendes y y te frenas. Entonces es el trato cambia. Entiendes, Esto es vete a la I A.
AITOR RUANO PINA: Y yo le digo: por favor, me puedes hacer un informe ejecutivo, No sé, y no le doy órdenes, sabes, de no puedes utilizar más de 100 créditos. No puedes tener más del 20 por en sabes, estrictas.
AITOR RUANO PINA: nos va a vacilar porque es que están.
AITOR RUANO PINA: no están preparadas para no vacilar. Sabes lo que te digo, Estas prohibiciones se las tenían que poner ellos dentro, pero no las no están puestas, sabes, se las saltan. Vale, ¿Por qué? Porque se las ponen.
AITOR RUANO PINA: tienen menos funcionalidades. Sabes, cada 1 tenemos que poner las nuestras entiendes. Por eso, por muchas.
AITOR RUANO PINA: aunque os dé 4 000 000 de proms de plantillas os valen como base.
AITOR RUANO PINA: tenéis que perder luego una hora en adaptarlo a vuestra empresa. Vale.
AITOR RUANO PINA: mirar cómo lo he hecho. Yo he quitado 4 líneas y he metido las frases y mira lo que ha salido. Vale, Me quito la cámara, por si acaso que no me fío.
AITOR RUANO PINA: Mira.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Aquí veis la pantalla.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí. esperar que voy a compartir la la el ordenador completo, un segundito.
AITOR RUANO PINA: Mira, yo tenía. Tengo un informe
AITOR RUANO PINA: que es que es como el que he sacado antes, que os ense seguís viendo la pantalla y no se me corta, ¿verdad?
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Entera.
AITOR RUANO PINA: Este es como el de antes. Lo veis.
AITOR RUANO PINA: Sí, no.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Que que
AITOR RUANO PINA: vale. Y ahora, en vez de en vez de un informe en vertical. Lo que quiero es una presentación Vale, entonces que he hecho.
AITOR RUANO PINA: Me he ido a lo de los prom a las plantillas de prom vale y he copiado y pegado directamente el que hace la presentación. Vale.
AITOR RUANO PINA: Cuando ha llegado el momento del contexto que aquí son las cosas que tenéis que rellenar fijaros que yo acá me he cargado todo y le he dicho, contesto, aportado en archivo tal y le leen. Le he dado
AITOR RUANO PINA: de donde quiero que coja el contenido, que es el archivo. El informe que os acabo de enseñar vale, y, además le digo que el alcance es sólo lo aportado que no use más cosas.
AITOR RUANO PINA: El resto sigue exactamente igual que como está. Vale exactamente igual que como está al final que le he puesto órdenes estrictas, y estas frasecitas son la de la biblioteca de Henspark, que ha sido copiar, pegar, copiar, pegar, copiar, pegar, copiar, pegar Hasta aquí todo bien.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay, 100 créditos. Os lo juro, Ya veis que aquí
AITOR RUANO PINA: esta es la conversación de hoy y la anterior es el 27 de febrero vale, o sea, hace semana y pico, se ha puesto a currar, Se ha puesto a currar, se ha puesto a currar. Y esto lo que me ha generado yo.
Mary Garzon: Aitor. Pues yo lo he hecho todo, como me has dicho, y a mí.
AITOR RUANO PINA: Ahora un segundo, un segundo. Ahora vamos a ver, vale más cosas que he cambiado. Yo Perdonadme, se me ha olvidado. Una cosa como como que le he dicho, que me tiene que dar cuando me lo devuelva, dónde está un segundito más abajo?
AITOR RUANO PINA: Aquí formato cómo me lo tienes que dar en formato de salida. Todo esto estaba exactamente igual, y yo le he añadido formato, Pptx y Pdf jerarquizado para que no haya cortes de impresiones. Vale, entonces yo aquí, ahora mismo lo podría exportar. Vale
AITOR RUANO PINA: en esta cuenta, No tengo licencia de pago. Vale, veis, Yo ya podría aquí exportarlo. Vale, entendéis, yo aquí tengo un truquito y el truquito es el siguiente: que ya lo
AITOR RUANO PINA: os lo os lo enseño. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Esto se puede compartir. Seguid viendo mi pantalla, no.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Le damos aquí a cualquier persona con enlace.
AITOR RUANO PINA: ahora copio el enlace. Y me vengo a Chrome
AITOR RUANO PINA: en Chrome. Tengo una extensión instalada. Aquí está, Por ejemplo, yo tengo 2. Vale
AITOR RUANO PINA: que lo que hago es, pongo la Url para que me saque el informe.
AITOR RUANO PINA: A ver si quiere cargar de reproducción. ¡ay, perdón, No, no espera un segundo faltará el resultado.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué?
AITOR RUANO PINA: ¡ay, ¿Por qué no me la estás viendo un segundo
AITOR RUANO PINA: seguís, no se me ha cortado, no se sigue sin cortar.
Marion Stocki Roffe: No, no. Seguías bien.
AITOR RUANO PINA: Vale un segundín.
AITOR RUANO PINA: ¿a qué?
AITOR RUANO PINA: Si abro lo mismo aquí con esta extensión? Joder. Pero ¿por qué no me deja mi amigo mío.
lissy: Descubrieron.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, que va, si es que lo acabo de hacer hace un rato? Bueno, básicamente imaginaros que está la present es que no sé por qué me da rabia, coñe.
AITOR RUANO PINA: que me dice que iniciar sesión.
MARTA RECIO: Dani vueltas.
AITOR RUANO PINA: Imagínate con esta. Este es capturar. ¿vale? O el área seleccionada vale cualquiera de las 2, y esto me va a capturar toda la página veis así.
AITOR RUANO PINA: Y me lo va a capturar. Me lo va a capturar cuando esté presentando. Vale, en vez de así me va a capturar entero el Scroll.
AITOR RUANO PINA: Y me lo va a dar para descargármelo en. P. D. F, Por ejemplo, Vale, aquí veis que ya me lo saca.
MARTA RECIO: Extensión es.
AITOR RUANO PINA: El qué? Ahora? Os pego yo? Las 2, los 2 enlaces. Vale. Ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: veis. Aquí está incluso desde aquí. Podría incluso recortar. Vale, recortar solo esta parte, la parte que yo quiero hasta abajo, haciendo Scroll. Y cuando le diga, hecho, sólo se me queda esa parte. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces, dicho lo cual, un segundín que voy a cerrar todo esto.
AITOR RUANO PINA: Esto hecho esto.
AITOR RUANO PINA: No, No he hecho más de lo que os he mandado entenderme, vale, O sea, sólo le he cambiado. Le he pedido
AITOR RUANO PINA: el formato en el que tiene que dármelo
AITOR RUANO PINA: vale. Y le he puesto las frasecitas de
AITOR RUANO PINA: de de las limitaciones de créditos.
AITOR RUANO PINA: o sea, si no os lo ha dado.
AITOR RUANO PINA: yo entiendo que podéis pensar que habéis hecho lo mismo vale, pero ¿hay algún detalle de alguna palabra de algo que le habéis hecho pensar demás
AITOR RUANO PINA: y a gastar los créditos.
AITOR RUANO PINA: Vale, Alguien me acaba de decir que no le ha salido. Vamos por orden, Mary.
AITOR RUANO PINA: Ahora, pues Fernanda ya voy.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
Mary Garzon: Sí, correcto. O sea, a mí, no es que me ha dicho que se me han acabado los créditos ni nada, sino que
Mary Garzon: que se ha quedado como un poco colgado y.
AITOR RUANO PINA: No se ha quedado colgado esto. Lo que decía antes.
AITOR RUANO PINA: Ahora, como le estás tocando las narices de que no puede hacer cosas. Él continuamente se va a intentar desviar, Va a tardar más porque le vas poniendo cepos. Él intenta le pone cepos. Entonces llega un momento que
AITOR RUANO PINA: que parece que a ti, que se te ha quedado colgado y mucha gente le da a parar, y no. Tú deja el móvil ahí tranquila, Sabes, déjalo y verás como cuando vuelvas tienes. A mí me acaba de pasar. Ha habido un momento que he estado a punto de darle al empezar y poner una interrogación, que es lo que yo hago para que arranque de nuevo apunto, pero he aguantado, he
AITOR RUANO PINA: y efectivamente me lo ha dado. Es.
Mary Garzon: ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Le estamos tocando las narices. Mary: De verdad vale.
Mary Garzon: Pero yo le dejaba ahí un buen rato. Quiero.
AITOR RUANO PINA: Escucho igual. Tarda media hora, igual, tarda, media hora.
Mary Garzon: Pero yo es que yo creo que lleva más de media hora, y es verdad que sí, que ahora le he dicho, porque, o sea, se ha quedado como en un
Mary Garzon: en resumen, ejecutivo.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, Sí, Sí, Sí, Sí, sí es que está bien. Mary, te lo juro.
AITOR RUANO PINA: depende lo que le pidas tarda más en organizar o no los estilos. Tes ese que le pidas entiendes yo qué he hecho Tú piensa que, como yo le he dado un informe ya con unos colores y demás. Él lo ha tenido fácil porque ha entrado, ha visto los estilos visuales, vale de la marca y los ha trasladado a la prestación.
AITOR RUANO PINA: Si no se los das él o tiene que pensar cuáles poner entiendes, tarda, pero tú le has puesto al final una limitación de 100 créditos.
AITOR RUANO PINA: Por lo tanto, aunque se vaya escapando, él te tiene que dar el trabajo en 100 créditos entiendes. No estaba bien lo que estabas haciendo. Sabes, es el ansia de lo quiero. Ya
AITOR RUANO PINA: vale, antes, tardaba menos porque a la primera que se podía escapar, se escapaba y daba un resultado malo, pues subía los créditos, vale, es es tal cual. A mí me ha tardado un porrón, pero mira al final lo he dejado con paciencia y te lo da. ¿vale? Perdón. Ahora voy al siguiente Mary. Anoche me lo acabo de acordar.
AITOR RUANO PINA: Tenía que hacer una presentación y la puse a hacer, y dije, pua en lo que ceno. No sé qué pum, pum, sea de tiempo que llevaba. Y luego se me olvidó.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Ha Tar: no sé lo que ha tardado. No lo he mirado, pero me fui a dormir. Y esta mañana estaba hecha.
AITOR RUANO PINA: vale, estaba hecha. Entonces.
Mary Garzon: O sea, me pasó a mí una vez con G, T, P: también. Y me dijo, sí, sí, voy a estar toda la noche trabajando en esto. No sé qué.
AITOR RUANO PINA: O menos.
Mary Garzon: Buenos días. ¿qué tal el trabajo me dijo Uy?
AITOR RUANO PINA: Gp te no es como Manus o gentes para o tal que sí que están trabajando. Vale, tú le dejas la la, el el trabajo hecho y él no va a frenar si tú desconectas, o sea, si quitas Internet para que lo entiendas no se vale, pero.
Mary Garzon: No lo dejé. Lo deja encendido. ojo.
AITOR RUANO PINA: No, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Y encima tenemos.
Mary Garzon: Trabaja. Trabaja toda la noche a ver si es verdad que me lo haces. No me.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no existe, no lo va a hacer y está alucinando. Y es por lo mismo, vale porque no, no puede. De hecho, ahora os voy a enseñar un ejemplo de G, P, T, de la limitación de la longitud de la respuesta vale. Y ahora también lo vamos a ver para que veáis que se os da una respuesta más corta
AITOR RUANO PINA: de la que de la que realmente os tiene que dar.
AITOR RUANO PINA: Ha Está pasando algo con lo que le decís, me entendéis.
Mary Garzon: Pero sí sí sí, pero claro es que trabajamos con unas variables que son como muy ambiguas. Sabes.
AITOR RUANO PINA: A qué te refieres.
Mary Garzon: Pues que claro, tú dices, vale, te lo debería generar. Pero yo te prometo que he hecho todo tal como me has dicho, y me ha asegurado que todo esté relleno.
Mary Garzon: ¿sabes? O sea, que no hubiera ningún fallo antes de dárselo para que no me pasara esto.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Mary Garzon: Y T, y te sigue pasando. O sea.
Mary Garzon: sabes que dices, o sea como limit, ¿cómo limito esto? ¿cómo sé yo, que no tengo que hacer para que me lo dé
Mary Garzon: hecho.
AITOR RUANO PINA: Primero va a ser prueba error y en cada trabajo es distinto, entiendes, se puede escapar de una manera o de otra. Por eso hay que adaptar el programa de trabajo. Vale
AITOR RUANO PINA: algo que me puedes pegar lo que le has puesto, sabes tu mensaje. Y si has subido algún documento, algún documento en un Word y mandármelo por el chat.
AITOR RUANO PINA: me podéis contar germán, tú has probado otro que haya probado, mientras que me manda el mail. Esto, y lo hablo aquí en directo.
Fernanda Delgado Puig: Yo lo he probado, pero porque como no quiero gastar créditos, pero lo tengo como medio listo y te quería hacer una pregunta muy concreta.
AITOR RUANO PINA: A.
Fernanda Delgado Puig: Si quieres voy a compartir. Y así me explico.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí. Sí. Perfecto.
Fernanda Delgado Puig: Vale. Yo le estoy diciendo, me he ido a la parte de, Voy a. Voy a ha hacer una web, tal le le estoy dando de otra.
AITOR RUANO PINA: No, no, no.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Perdóname, espérame.
AITOR RUANO PINA: Henspark. Como he dicho antes, está formado por una cosa que se llaman superagentes. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Tienes justo debajo de donde has escrito.
Fernanda Delgado Puig: Vale. O sea que me para empezar, me tendría que llevar todo esto a a otra.
AITOR RUANO PINA: Para empezar, no has elegido el especialista correcto. Se lo estás dando al chat genérico. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Sí.
AITOR RUANO PINA: Yo le tengo.
Fernanda Delgado Puig: Enlaces. ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Es lo mismo desarrollador. Te lo has pasado con la anterior. Ahí.
AITOR RUANO PINA: El siguiente no es el de documentos. Ves que pone debajo el otro.
Fernanda Delgado Puig: Alrededor hay.
Fernanda Delgado Puig: Pues. Mira.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Quieta ahí quieta que lo explico. No lees, no lees a nada, porque hay que leer. Ya le ibas a dar.
AITOR RUANO PINA: Entiéndeme Fernanda, que te voy a echar un poco la cabeza.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Y no te obliga a a no avanzar sin leer hubieses avanzado.
AITOR RUANO PINA: Y aquí es que la primera frase pone selecciona un punto de partida. Entiendes entonces.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Este tío o tía
AITOR RUANO PINA: es especialista en un montón de cosas. Vale, y hay que ver qué es lo que yo necesito para
AITOR RUANO PINA: para de todos los que hay cogen. El mejor vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces, por ejemplo, el primero es una web o una aplicación sencilla.
AITOR RUANO PINA: la si lees los de abajo, la diferencia con el siguiente, o con el de la derecha. Perdóname
AITOR RUANO PINA: los 2 primeros de arriba.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Web, los 2,
AITOR RUANO PINA: y te puedo crear una base de datos, y te creo, una parte de atrás para que gestiones. Vale. Ahora bien.
AITOR RUANO PINA: yo la quiero en real para usarla, o quiero simplemente ver ver cómo sería visualmente sin entiendes, sin. Vale, pues depende si es la sencilla, esa y si no la otra vale. Ahora bien.
AITOR RUANO PINA: no es lo mismo una aplicación
AITOR RUANO PINA: nativa vale con efectos a tiempo real que se pueda ver en la web una una una app web o una app, solo app. Vale esto también si fuéramos a hacer una app, hay que elegirlo aquí. Vale, en tu caso. Si es una web, sería el de arriba a la izquierda que han marcado. Y ahora sí podemos continuar. ¿vale?
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: De hecho, acaban de meter si veis abajo lo de desarrollo y gestión de Shopify, el que tenga un Shopify podría gestionarlo de aquí. ¿vale? Y ahora.
AITOR RUANO PINA: si te fijas, el mensaje de Chatter no es 1 genérico. Es chatea para es especialista.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Aquí es donde le vamos a meter el prole. No pegues, todavía vale. Entonces.
Fernanda Delgado Puig: No, no.
AITOR RUANO PINA: Déjame que siga explicando para todos. Germán eso para ti.
AITOR RUANO PINA: ves Fernando, abajo que hay un desplegable que pone Kimi.
Fernanda Delgado Puig: Sí y más pro.
AITOR RUANO PINA: Vale, aquí dentro tenéis
AITOR RUANO PINA: todos los de cloud, todos los de Gemini, todos los de quimi entendéis. G. P. T. Cinco, 2: Gpt, el especialista en código. Hay un montón de guías dentro. Esto es lo que te decía, germán ves que ahí está Geminay. Si tú buscas Jeminay en Google, igual te sale Henspark para que te la descargues. Y no es el dueño de genspar vale.
Germán Garrido: De la.
AITOR RUANO PINA: Y ahora aquí dice: y cuál elijo. Sé que todos estáis en la misma pregunta. Ahora mismo, en la cabeza Vale, cuál elijo, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Lo que hay que hacer es primero leerse lo que pone debajo de cada una
AITOR RUANO PINA: una pista, te da. Puedes descartar alguna si te pone que es muy bueno para imágenes, Otras son genéricas, ¿vale? ¿vale? Aún así,
AITOR RUANO PINA: no sé detectarla. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Uy.
AITOR RUANO PINA: Una de 2 o me apoyo de yo. Tampoco conozco todas me apoyo de alguien que me puedan sabes contar ¿Cuál es, Pero si te fijas ahí, por ejemplo, yo ya sé, por ejemplo, que las de Claudia arriba valen las las de arriba del todo. Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: estas son muy eficientes, pero hay algunas son distintas. Por ejemplo, Opus es la nueva, y si le das a
AITOR RUANO PINA: a 4 6. Si leemos, pone, es la más potente, vale y la que más es capaz de hacer acciones complejas.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces, dependiendo de cuál de qué necesitemos, tenemos que elegir una u otra
AITOR RUANO PINA: como predeterminada. Parece que te recomendaba esta.
Fernanda Delgado Puig: La más rápida, la más barata y con buena calidad.
AITOR RUANO PINA: Esto? ¿quién te lo ha dicho?
Fernanda Delgado Puig: Estaba antes cuando tú estaba como predeterminado. Otra cosa es que te.
AITOR RUANO PINA: No, no.
Fernanda Delgado Puig: Razón, o menos.
AITOR RUANO PINA: Fernando Entiéndeme. Eso es lo que pasa. Es que tienen que marcar una.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
Fernanda Delgado Puig: No tiene por qué ser la mejor para tu trabajo.
AITOR RUANO PINA: Vale, entiéndeme, vale diferencias. También en elegir una u otra, las que pone fast
AITOR RUANO PINA: dan menos calidad de trabajo, pero consumen menos créditos.
Fernanda Delgado Puig: Ya.
AITOR RUANO PINA: ¿para qué la uso?
AITOR RUANO PINA: Si yo voy a hacer una Landing Page rápida para ver un poco cómo está el rollo ¿vale? O una presentación rápida que solo quiero 4 datos. Y no, no quiero mucho diseño, cojo algo rápido. Pero si quiero hacer una página web que tenga interacción que no sé qué. Pum. Pum, pum, bum, bum, o una presentación que tenga interacción con muchas tipologías y diseños de ley distintos y demás, Pues no voy a coger el fast.
AITOR RUANO PINA: ¿Me entendéis
AITOR RUANO PINA: claro. Entonces por eso os decía Cervantes decía que nadie os va a responder estas preguntas si es profesional, entiendes, porque.
AITOR RUANO PINA: o sea, depende de cada trabajo Eliges, 1, eliges, otro depende de la prisa que tengas depende de la cualificación de trabajo que quieras eliges 1 u otro. Sabes, no es el que venga. Sabes, el primero que venga, sabes, o hay que pensarlo un poco en tu caso.
AITOR RUANO PINA: En.
Fernanda Delgado Puig: Sea alguno de estos 2, o sea.
AITOR RUANO PINA: No sube para arriba.
Fernanda Delgado Puig: Vamos a probar.
AITOR RUANO PINA: Un segundito.
AITOR RUANO PINA: Pon esa justo la que tienes marcada Vale.
AITOR RUANO PINA: aquí. Le tendríamos que subir el prom que queremos. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pegar lo que tenías en el otro lado y.
Fernanda Delgado Puig: Claro.
AITOR RUANO PINA: Si tienes que subir algún archivo, ¿qué le estás pidiendo.
Fernanda Delgado Puig: Vale, es ahí ahí va. Mi pregunta es: ¿le puedo. Es que, como estoy compartiendo. No le puedo meter, por ejemplo, mi actual web, la web de la competencia, el
Fernanda Delgado Puig: por ejemplo. Una de las cosas que le he metido es dónde está de clase. Lo que hicimos el briefing, sabes, o sea, le puedo meter links. Perdona que no estoy proyectando.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Links para que coja información.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si yo te entiendo, si yo te entiendo.
AITOR RUANO PINA: Yo. Todo lo que te diga se ha extendido con un montón de cariño vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Eso sí era la ley del mínimo esfuerzo.
Fernanda Delgado Puig: Ya claro como estamos aquí, en modo rápido.
AITOR RUANO PINA: No, no.
AITOR RUANO PINA: Yo lo primero que hago.
Fernanda Delgado Puig: A lo mejor lo hacemos despacito, No.
AITOR RUANO PINA: Tienes 2 opciones. ¿vale? Dices, entra en esta web y léete. La web entera vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Eso que es tiempo, verdad Y clics.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cada segundo de esos y cada clic de esos te consume créditos.
Fernanda Delgado Puig: Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahora, te voy a dar el truquito. Voy a dar el truqui. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Yo ve, le ves que le he subido un archivo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Tienes información. Ok, Pero es un archivo. Es como un. H. T, M. L. Que lo lee como muy rápido, vale y, además, le he indicado que el archivo solo se lo doy para que coja
AITOR RUANO PINA: el contenido y haga una presentación, pero no tiene que hacer nada más vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Queda ahí. Entonces.
AITOR RUANO PINA: si yo le doy las webs, va a tener que abrir cada una de las webs navegar por cada una de las pestañas. Hacer Scroll por cada una de las páginas va a hacer clic en cada 1 de los botones. Yo te garantizo que a la primera Web
AITOR RUANO PINA: se te consumen los créditos y te dice que se han acabado.
Fernanda Delgado Puig: Le estás haciendo que gaste los créditos ahí.
AITOR RUANO PINA: Y ahora te doy el truqui.
AITOR RUANO PINA: Si yo quiero que lea una página, en concreto de mi web, una.
AITOR RUANO PINA: yo me voy a la página control. C Copio a lo bruto. Fernanda. No te digo que lo estructures en un word entiendes no, no, no, no, no
AITOR RUANO PINA: a lo bruto y se lo pegas. Ahora te digo: ¿dónde.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. ¿qué va a pasar
AITOR RUANO PINA: Fernanda, que no es lo mismo que tenga que hacer interacciones a que a la que lee. Tu mensaje
AITOR RUANO PINA: lo está leyendo también.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya has ahorrado. Cuántas interacciones de esto?
AITOR RUANO PINA: Entiendes Mhm.
AITOR RUANO PINA: Le hacemos por eso digo que algo de aquí de fíjate que tú has frenado. Guay, Pero Mary, estoy seguro que ahora lo voy a leer ni lo he abierto.
AITOR RUANO PINA: Algo de esto. Hay
AITOR RUANO PINA: que le está que que puede pasar. Vale, O a Elisa sabes que le consume los créditos en otra cosa, no en hacer el curro, que es lo que yo le he pedido: Coge. Este contenido coge estos días visuales y, además, yo le he marcado incluso lo que venía en el prom de hace 2 diapositivas de esto de otro, ni es que ni lo he tocado
AITOR RUANO PINA: vale.
Fernanda Delgado Puig: Yo lo voy a hacer entonces en un Word como si fuera yo. Esto me lo estoy aplicando como si fuera una receta de cocina. Yo aquí tengo la receta, pero lo tengo que rellenar con el ingrediente correcto.
AITOR RUANO PINA: Ya no rellenar es que a lo mejor te sobran cosas de la re de la receta, y a lo mejor. Te faltan. Y te voy a explicar el por qué mira sube arriba del todo de tu escrito.
AITOR RUANO PINA: Tú quieres hacer una web. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Yo, en el mío, en el mío, he eliminado toda la sección que pone debajo regla de flujo en 2 fases, fase signo, recibirás el bris de negocio. Tal Tal tal tal analiza todo. Vale
AITOR RUANO PINA: en fase 1. No puedes redactar copy final del tal al tal. Al terminar la fase 1 dame datos. No sé qué pum, pum, pum, pum, bum, bum, bum, bum, y me pides la segunda fase, ese bloque Yo se lo he borrado y tú deberías hacer lo mismo, porque tú no le vas a mandar las cosas en 2 fases a que no.
Fernanda Delgado Puig: No.
AITOR RUANO PINA: Si se lo dejas.
AITOR RUANO PINA: lo que va a pasar es que va a leer lo que le mandes. Te va a hacer el resumen. Te va a consumir 93 créditos. Y cuando le vuelvas a pedir el este, te va a decir, tú no tienes créditos.
Fernanda Delgado Puig: Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Os lo he dicho al principio varias veces, porque sé qué pasa. Fernanda es lo normal. ¿vale? Es como que va a misa el Prompt que yo de la ni de coña es que a lo mejor de la plantilla podéis usar 3 bloques.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Son 3 que os ahorráis entiendes, pero de verdad ni en marketing en ya vale la ley del mínimo esfuerzo. No vale vale porque os consume tiempo, os consume alucinaciones y tal vale os consumen los créditos y es pasta. Al final. Entiendes como el.
Fernanda Delgado Puig: Vale un un ejemplo. Aquí hay que ver si esto por lo menos lo he hecho bien, tú dices cumplimiento con playas. Y yo, como en mi página web, tengo una parte de con playas, pues cojo y le pongo esa ¿Ven eso específicamente.
AITOR RUANO PINA: No.
Fernanda Delgado Puig: No.
AITOR RUANO PINA: Claro por qué vuelvo a.
Fernanda Delgado Puig: No, no.
AITOR RUANO PINA: Te repito, de no.
Fernanda Delgado Puig: Que se va a leer toda la web. No, Si le estoy mandando.
AITOR RUANO PINA: Específicamente.
Fernanda Delgado Puig: Te juro que no, Ahí no se va a leer toda la web porque tú no le estás diciendo entra al ajom millete todo el contexto claro. Básicamente.
AITOR RUANO PINA: Pero ¿qué va a hacer?
AITOR RUANO PINA: Entiéndeme, Tú tienes 100 créditos. Vale, mira, te lo voy a pintar en descuento de créditos.
AITOR RUANO PINA: Hago clic en el enlace que me manda Fernanda 5 créditos. Vale, Scroll, Uno, 5 créditos. Scrold, 2, menos 3 créditos Scroll: 3 menos 2 créditos, Vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: ¿hay algún enlace dentro de esa página? Hago clic en enlace, menos un crédito, menos 5 créditos. Pum, pum, vale, y ahora avanza la siguiente fase. Sólo se ha leído esta, pero es que consumir 36 créditos.
Fernanda Delgado Puig: Vale. Entonces le pego mi cumpleajeance.
AITOR RUANO PINA: Directamente.
Fernanda Delgado Puig: Tal cual como.
AITOR RUANO PINA: Es que en eso no gasta créditos porque está leyendo tu mensaje.
AITOR RUANO PINA: Vale, no está gas, entiendes, no tiene que hacer nada para gastar.
AITOR RUANO PINA: Vale, yo entiendo que la facilidad de poner el enlace es cojonuda. Yo Entiéndeme Fernanda, como he comprado una licencia de créditos limitados de no sé qué y lo tengo controlado, y hablo mejor a ellas ahora mismo que vosotros, pues yo me permito el lujo de poner enlaces, vale.
AITOR RUANO PINA: pero tienes que ver la cantidad de limitaciones. No puedes hacer clic en ningún enlace del footer y de la cabecera. No puedes hacer ninguna interacción que no sea Scroll Down y Scroll. ¿no entiendes esto a vosotros. No os lo puedo enseñar ahora, porque os cortocircuito a la cabeza, sabes, o sea.
AITOR RUANO PINA: pero
AITOR RUANO PINA: ahora vamos a seguir. Es que me viene muy bien tu caso de ejemplo, porque a más de 1 le habrá pasado, ¿vale? Entonces.
Fernanda Delgado Puig: Yo.
AITOR RUANO PINA: Esa
AITOR RUANO PINA: entero desde el triangulito amarillo hasta el final. Lo he borrado entero. Si ahora os voy a mandar, si queréis el mío para que veáis lo que he dejado.
AITOR RUANO PINA: Y esto no, no, no la regla de alucinación. No
AITOR RUANO PINA: vamos a ir módulo por módulo. Esto lo que tienes que hacer Fernanda, eso Elimínalo.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale ahora
AITOR RUANO PINA: anti alucinaciones. No inventen. No sé qué, si vale yo que he hecho de aquí Yo, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: si falta tanto no proporcionado en este Break: No sé qué pum pum verificado ma que marque las hipótesis que no eso a ti te vale para algo de lo que tú vas a hacer.
Fernanda Delgado Puig: Pues, no lo sé. La verdad.
AITOR RUANO PINA: Tú de lo que en tu web, tú quieres que te marque cosas que están verificadas, cosas.
Fernanda Delgado Puig: No, no, no, no, no, no.
AITOR RUANO PINA: Me entiendes fuera puerta elimínalo entero fuera.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya está siguiente: módulo, prohibiciones no clan. No sé qué no texto genérico, no mencionar herramientas, no pedir accesos analíticos. No sé qué y no hablar de archivos de tal Ok, vale eso que nos vale, ¿vale? Contesto.
Fernanda Delgado Puig: Mhm: Sí, aquí empezó a rellenar, no los corchetes.
AITOR RUANO PINA: Tú? ¿qué quieres hacer.
Fernanda Delgado Puig: O sea, yo yo quiero ver cómo re me replica la la web que yo tengo actualmente.
AITOR RUANO PINA: Okay. Vale, sigo bajando un pelín
AITOR RUANO PINA: que se vea todo el contexto baja.
Fernanda Delgado Puig: Público, Objetivo.
AITOR RUANO PINA: Quieta ahí quieta ahí.
AITOR RUANO PINA: Tú imagínate. Vale Fernanda, que me como agencia.
Fernanda Delgado Puig: Vo te me pides una página web. Vale.
AITOR RUANO PINA: Y ahora nos sentamos en la oficina 1 frente al otro, y me dices aitor, Te voy a dar el briefing para que me hagas la página web vale y empiezas.
AITOR RUANO PINA: Empresa. High High Retail, Vale, País, mercado, España, sector cosmética coreana, objetivo de la web. Quiero captar Leads, público, objetivo farmacéuticos en toda España.
AITOR RUANO PINA: oferta la que lo que sea vale
AITOR RUANO PINA: vale. Y entonces cuando terminas, dices ya con eso. Hazme una Web.
Fernanda Delgado Puig: No, claro, Te tengo que dar muchas más cosas.
AITOR RUANO PINA: Lo pone arriba con texto.
Fernanda Delgado Puig: O sea, que amplío aquí.
AITOR RUANO PINA: Es que le tienes que decir como quieres la web. Quiero estos colores. Quiero que tenga estas secciones en la home. No puede faltar esto. Entiendes.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Claro es que no le estás diciendo cómo quieres la Web.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces, dependiendo de lo que quieras, si quieres una Landi, le tendrás que hacer unas cosas. Vale.
AITOR RUANO PINA: tienes que decirle que sea responsable. ¿vale? Y ahora dice Fernanda. Voy a facilitarte un poco el tu curro vale, Y ahora dices.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: No tengo ni papa de como escribir esto. Vale, Okay.
AITOR RUANO PINA: Voy a irme a un G, p. T especialista en hacer webs.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y le voy a decir.
AITOR RUANO PINA: necesito un contexto para mandarle a mi diseñador Web para que me haga mi nueva web de la marca.
Fernanda Delgado Puig: Y ahí.
AITOR RUANO PINA: Probablemente si le puedas mandar tu U. R. L, Si le puede mandar, no sé qué y te va a dar un contexto para un diseñador Web.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es el que acabas de contratar en Helspark
AITOR RUANO PINA: y llegarás al contexto, eliminarás toda la lista que yo te he puesto ahí. Entiendes y pegarás con un contexto profesional.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Te lo explico así, porque el único problema que estáis teniendo es como que dejáis fijo lo que viene en las plantillas.
Fernanda Delgado Puig: Claro, sí que nos lo juntillas o no. ¿qué es, Pues lo dejo no vaya a ser que borre algo.
AITOR RUANO PINA: Correcto, No, ese que no me funcione, ¿no? Al contrario, os va a fastidiar. ¿y entonces, ¿qué pasa si buscáis un montón de plantillas online, un montón de plantillas gratuitas de Proms. Vale, hay hay webs que tienes 10 000 proms profesionales segmentados por sectores 10 0 gratis.
Fernanda Delgado Puig: ¿qué pasa? Que la gente lo coge, lo pega y dice coño es que el informe me lo ha dado hablando de una panadería, y yo tengo una ferretería coño, cámbialo.
AITOR RUANO PINA: Entonces, claro.
Fernanda Delgado Puig: Claro, sí, sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Eso Vale, siga el siguiente para arriba. Bueno, eso lo borrarías. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Cómo me tienes que entregar entrega? Vale, queremos convertir listo. No sé qué arquitectura web completa. Wireframe, textual, No sé qué copy completo. Tal Tal zeteas elementos de confianza en el momento. Pum, bum, bum, bum, bum, boom vale.
AITOR RUANO PINA: Esto es L. ¿cómo me lo tiene que dar Si yo lo aterrizara, como que le he dicho yo a la mía le he dicho, me lo vas a entregar en P P Tx y en P, D, F y además, Ten: Cuidado en P, D, F, que cuando lo imprima, no se corte, sabes lo que te digo en tu caso, yo, ¿Qué haría
AITOR RUANO PINA: un. H, T, M. L Navegable.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: O sea, aterriza en algo más sencillo.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Al que le valga esto, Pues que lo vaya rellenando. Vale, pero aterrízalo como algo más.
Fernanda Delgado Puig: Humano. Entiéndeme. Vale.
AITOR RUANO PINA: Quiero que.
Fernanda Delgado Puig: Yo, por ejemplo, lo que estaba intentando es no hacer la web entera, sino Oye, quiero hacer una landing para para decirle a los farmacéuticos te interesa contáctame, o sea, ya está como un una landing final limitada a todo el resto de de la Home y de producto y demás.
AITOR RUANO PINA: No es que si es una landincada, ya no es una Landing. Es una es una web.
Fernanda Delgado Puig: O sea, es una landing ligada a la web que ya existe.
AITOR RUANO PINA: Okay. Vale, entonces si subes para arriba del todo.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El diseñar es diseñar una web.
Fernanda Delgado Puig: Es que ya en la primera frase.
AITOR RUANO PINA: Está mal.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Sí. Sí. Sí.
AITOR RUANO PINA: Por eso os digo que tenéis es que no valen solo cambio. Como Aitor me ha dicho que cambie los corchetes, cambios, los corchetes, entenderme, no. El problema es una plantilla. Hay que leérselo desde la primera letra hasta la última, y adaptar todas y cada una entendéis igual. Yo me he explicado mal. Os pido disculpas.
Fernanda Delgado Puig: No, no, no, Bueno.
AITOR RUANO PINA: Pero pero es. Son plantillas, base.
Fernanda Delgado Puig: En el.
AITOR RUANO PINA: Cuando vamos a hacer los textos de nuestra Web, nos descargamos 1 online y lo modificamos los textos legales, ¿verdad? Cuando que necesitamos un contrato de arrendamiento. Vamos a Google, buscamos un ejemplo en Word, lo descargamos y lo modificamos. Para nosotros, esto es exactamente igual. Vale. Entonces
AITOR RUANO PINA: si quieres una landing, se lo tienes que decir.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale cuando pillas el contexto se lo pides. Una landing Vale.
Fernanda Delgado Puig: Y en un mundo ideal, yo antes, o sea, me puedo poner a rellenar esto en tu en tu base o coger tu base, hacerlo lo mejor posible y llevármelo a otro prom que me de alguna manera me verifique que el prome que estoy generando. Es correcto para luego no
Fernanda Delgado Puig: para no marear a la gente.
AITOR RUANO PINA: Me he perdido. Me he perdido.
Fernanda Delgado Puig: No. O sea, yo, por ejemplo, esto lo estoy haciendo ahora mismo en Word. Pero tú antes has dicho para no utilizar mi mi prom al 100 por 100 porque hay cosas que pueden estar bien o que te sirven, o que no llévatelo a un generador de Proms específico.
Fernanda Delgado Puig: no, o sea, con lo cual.
AITOR RUANO PINA: O a un diseñador Web.
Fernanda Delgado Puig: O a un diseñador web? Bueno.
AITOR RUANO PINA: Llevaría a un diseñador web. Entiendes.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿quién es el especialista en hacer un dise un diseño, un diseñador Web no.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: No es un, no es un, no es un especialista en pro.
Fernanda Delgado Puig: Vale. Pero si yo a digo, antes de meterlo en Genspark.
AITOR RUANO PINA: Tú ahí en Faspar, le vas a meter un contexto. Fernanda.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un contexto. No es un pro
AITOR RUANO PINA: lo que estás construyendo. Es un prom.
AITOR RUANO PINA: Si vas a G, P, T, no puedes buscar un especialista en Proms, porque no necesitas un especialista en prom. Necesitas alguien que te dé una explicación de al diseñador de cómo se hace una web.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: La lista web. Entiendes.
Fernanda Delgado Puig: Vale. Pues.
AITOR RUANO PINA: Por eso ir a cada a cada sitio a pedir lo suyo, porque es qué va a pasar? Lo que decía germán antes, es que me lo devuelve. Inmediatamente nos has jodido. Tú vas a ir al de promingen, y eso lo vas a pedir, y te lo va a dar? Claro que sí, pero no es correcto.
Fernanda Delgado Puig: De la.
AITOR RUANO PINA: En su configuración. Fernanda no tiene la especialización. Mira mi pantalla, mira cuando yo tengo esto perfecto, sabes lo que hago construir un Gpt, que es el que le enseñé el otro día a.
Fernanda Delgado Puig: Germán vale un Segundín.
AITOR RUANO PINA: Que lo he vuelto a abrir ahora mismo para que veáis yo. Es con esto que tú estás haciendo. Me construyo un Gpt que cuando ahora le digo hazme una web para hoy. Me la hace. Lo
AITOR RUANO PINA: ve mi pantalla, no.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Voy a quitar la Cámara por si acaso vale, pero es que le digo, y ahora me la vas a hacer para un sector de ventanas. Y fíjate la calidad. Y ahora esto de ventanas. Lo que vas a hacer es meterle un formulario Whatsapp. No sé qué y un te llamamos, ¿vale? Y ahora me vas a hacer 1 para 1 que vende licencias de estanco. Sabes lo que te digo y ahora, y ahora, y ahora otro
AITOR RUANO PINA: mira la calidad de todas, me entiendes, vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ves entonces esto. Yo lo que he hecho ha sido
AITOR RUANO PINA: currarme un un especialista adaptado a mi empresa.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que lo tengo guardado.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: He cogido una base, la he podido coger, de Internet, se la he podido pedir a G, P, T, o me la ha podido dar editor. Entiendes una base, y ahora voy a perder unas horas en tenerlo
AITOR RUANO PINA: perfecto para mí, con mi contexto, con mi valle de persona, como con mis colores corporativos, vale con el logo. Con tal pum pum pum pum para tenerlo listo.
AITOR RUANO PINA: Me entiendes.
Fernanda Delgado Puig: En.
AITOR RUANO PINA: Porque no es una cuestión de la I A, es de decirle, entonces revísate entero el pro vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Cambia lo que tengas que cambiar y a ver si nos da tiempo antes de que termine la clase.
AITOR RUANO PINA: venga. Dale caña.
Fernanda Delgado Puig: Venga.
AITOR RUANO PINA: Voy a abrir el de Mary Mary. Voy contigo.
AITOR RUANO PINA: Vamos a verlo en directo. Vale.
Mary Garzon: Vale Okay, pero vamos ya con lo que has dicho. Creo que ya me queda claro que le tenía que haber quitado algo. Pero, claro, yo lo he hecho un poco. Según las instrucciones que nos habéis dado tú al principio, que era como rellena solo lo que está en los corchetes, entonces
Mary Garzon: dándole eso, pues esto es lo que ha salido.
AITOR RUANO PINA: Mhm. Vale
AITOR RUANO PINA: intentar llevaros todo del online. Da igual la disciplina, y ya no sé qué del magic, lo que sea de online offline.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y luego, cuando lo lo entendemos, nos lo volvemos a traer online. Te voy a poner un ejemplo con lo tuyo.
AITOR RUANO PINA: Si yo te digo, haz una paella valenciana. Te dejo aquí todos los ingredientes, y te digo.
AITOR RUANO PINA: usa solo los ingredientes que necesites Vale, Tú solo usarás estos.
AITOR RUANO PINA: Yo he dicho: rellenar los campos que necesitéis.
AITOR RUANO PINA: y el resto hay que borrarlos.
AITOR RUANO PINA: Lo que no aplique entender, pero que es que es el primero que hacéis. Vale.
Mary Garzon: Para mí, lo otro me ha parecido perfecto, porque era como. Vale si le mando, todo me va a dar algo súper completo.
Mary Garzon: entonces sí que le he borrado cosas. Pero le he dejado un montón porque.
iPhone marta campos psicologia: Y.
AITOR RUANO PINA: Pero es que hay veces que menos en.
iPhone marta campos psicologia: No es.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que no sé quién está hablando, que.
iPhone marta campos psicologia: Sabiendo un santi claro.
AITOR RUANO PINA: No puedo.
iPhone marta campos psicologia: A investigar, pues en qué.
AITOR RUANO PINA: A países en que.
iPhone marta campos psicologia: Ahora mismo la salida.
AITOR RUANO PINA: De la vuelta. Tú también no puedo.
iPhone marta campos psicologia: Porque ya no sé cuántas horas y se va a limpiar.
AITOR RUANO PINA: No es que no puedo silenciarla. No tengo habilitado Mary. Lo que te decía
AITOR RUANO PINA: es lo mismo que de Fernanda. Vale es lo mismo, ¿vale? Entonces lo que tienes que hacer es quitar lo que lo que te sobre
AITOR RUANO PINA: vale lo que te sobre de es de esta guía. Entiendes ¿vale? Porque.
AITOR RUANO PINA: claro, por ejemplo, en el contexto, el mira
AITOR RUANO PINA: de verdad. Y lo digo con un montón de cariño, Vale, ¿ Mirad.
AITOR RUANO PINA: Varias veces. He repetido la expresión.
AITOR RUANO PINA: el rellenarlo con una frase. Es como no hacer nada.
AITOR RUANO PINA: no vayáis a la ley del mínimo esfuerzo, sí o no, sí no.
Mary Garzon: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: De 2 que he visto en.
iPhone marta campos psicologia: Mándame, la educación de la asesoría.
AITOR RUANO PINA: Los 2 ¿Habéis puesto marca Net en el país, España.
iPhone marta campos psicologia: Un poco.
AITOR RUANO PINA: Instagram. No sé.
iPhone marta campos psicologia: El cáncer.
AITOR RUANO PINA: Esto es.
AITOR RUANO PINA: Perdona que voy a escribir a elena, a ver si puedes darme, pues que si no no puedo
AITOR RUANO PINA: se entera la gente.
Fernanda Delgado Puig: Es que la he intentado, pero tampoco.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no es que es una cosa, me tiene, nos tiene que dar. Pero como me he
AITOR RUANO PINA: lo ve. La voy a escribir a ver si lo ve.
iPhone marta campos psicologia: El teléfono, con el.
AITOR RUANO PINA: Que aparece en pánico, entendes.
iPhone marta campos psicologia: Eso es así.
Mary Garzon: Y lo entiendo, ¿sí? Y no porque, por ejemplo, había eso palabras como muy
Mary Garzon: o sea, una palabra, sabes, como una definición.
iPhone marta campos psicologia: Que le.
Mary Garzon: Entonces yo he entendido que sí, que había que hacerlo así porque luego.
iPhone marta campos psicologia: Correspondiente.
Mary Garzon: Ya he explicado.
AITOR RUANO PINA: Pero no me.
iPhone marta campos psicologia: ¿qué harías.
AITOR RUANO PINA: Perdóname un momento porque no, no.
iPhone marta campos psicologia: Escúchame.
AITOR RUANO PINA: Perdóname un minuto.
iPhone marta campos psicologia: Mhm.
Mary Garzon: Parece que ya no.
iPhone marta campos psicologia: Empezar a dificultar sí, cosas.
Mary Garzon: No.
iPhone marta campos psicologia: Mhm: Sí,
iPhone marta campos psicologia: de tal manera.
AITOR RUANO PINA: Ya está
AITOR RUANO PINA: todo el que no vaya a hablar, porfa que se silence. Vale que si no pasan estas cosas, lo que te decía Mary, Yo yo entiendo el punto. Entiendo que dice: país y te da por poner España. Vale.
AITOR RUANO PINA: eso es cierto, si no te dicen pon un contexto.
AITOR RUANO PINA: un contexto no es España un contexto. Es trabajo a nivel nacional. Aunque estoy situado en Madrid, por lo que entiendes un contexto.
Mary Garzon: Ya vale.
AITOR RUANO PINA: Pero
AITOR RUANO PINA: son conceptos. ¿ Es entender el concepto. Vale, contexto. Es contexto, ¿sabes? Y y y un y un cómo se dice un formulario. Es un Entiendes, un formulario, pero un contexto es una explicación. Sabes, de cada área vale.
Mary Garzon: Sí. Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Marca. Por ejemplo, marca, no sabes lo que te quiero decir, aunque puedes poner en marca, somos una empresa dedicada a
AITOR RUANO PINA: Pum pum. Nuestro nombre es tal: Entiendes.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es un contexto. ¿sabes? Entonces el error? Este ya ves que es como lo común. Vale, Es lo normal. ¿vale? De hecho, a mí cuando me me pasa, sabes, porque voy rápido. Y entonces quiero, voy un poco de listo, entendéis. Vale, Entonces pienso que, como
AITOR RUANO PINA: lo he pillado un poco mejor. Puedo ir un poco más rápido, y hay veces que me paso. Entonces, claro, me ya me frenan. Ellos sabes, dicen, Y de coña, yo te voy a dar una chapuza porque no me lo estás pidiendo bien, y es lo normal.
Mary Garzon: La respuesta que me ha dado es cojonuda. En realidad.
AITOR RUANO PINA: No, no, si.
Mary Garzon: En realidad, a mí la R. La respuesta que me ha dado con todo eso es genial, pero.
AITOR RUANO PINA: Resultado con menos de 100 créditos.
Mary Garzon: Lo tengo aquí, lo que pasa, que no, no me ha generado el vídeo que yo quería, pero el resultado lo tengo aquí y es ideal, o sea, es la leche.
AITOR RUANO PINA: Pero dame un segundo Mary. El objetivo era que generara un vídeo, ¿verdad?
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y y te ha dado un vídeo.
Mary Garzon: No.
AITOR RUANO PINA: Entonces el resultado no es cojonudo porque no te ha dado ningún lo que tú has pedido.
Mary Garzon: O sea, me ha explicado todo lo que iba a hacer, que es como perfecto. Sí, es precioso, pero dame el vídeo que yo quiero decir que con la información que yo le he dado, él ha sacado una conclusión estupenda y maravillosa. Pero el vídeo. No lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Porque se ha, se ha comido los créditos en darte esa esa maravilla.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Cuál es tu.
Mary Garzon: Pero le hemos dicho que no hiciera eso.
AITOR RUANO PINA: Está en el Prompt.
AITOR RUANO PINA: Espera, Dame un segundo que lo voy a volver a abrir. Mira es que he visto hasta páginas web.
AITOR RUANO PINA: entiendes para darte esa maravilla. Él ha entrado a ver, me ha me ha parecido. Vamos a un
AITOR RUANO PINA: voy a abrirlo otra vez.
Mary Garzon: Abajo de todo.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde está.
Mary Garzon: He puesto evita validaciones redundantes detente cuando el nivel de certeza sea suficiente para una decisión práctica, no ejecutes búsquedas adicionales si el objetivo ya está cumplido.
AITOR RUANO PINA: No estás compartiendo,
AITOR RUANO PINA: claro, mira, te ha matado una frase solo una
AITOR RUANO PINA: o o igual. Quitamos esa, y hay otra vale. Pero
AITOR RUANO PINA: al final del documento, pones tú exactamente la frase donde lo vuelvo a abrir.
AITOR RUANO PINA: justo en la última, pone detente, cuando el nivel de certeza sea suficiente para una decisión práctica, vale.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Él te da un informe cojonudo para que ahora decidas si quieres el vídeo, quieres el vídeo, 100 créditos
AITOR RUANO PINA: en de es que es la la entiendes.
AITOR RUANO PINA: ¿es esto. Os he hecho gastar 100 créditos para ver esto. Justo.
AITOR RUANO PINA: Entendéis. Estoy seguro que ahora, si abrís.
Mary Garzon: Para que nos tiremos de los pelos o que nos quedemos sin calvas.
AITOR RUANO PINA: El pro. Mira, tú conoces el programa Este de los gemelos de la decoración.
Mary Garzon: No.
AITOR RUANO PINA: No, pues hay un programita que en Estados Unidos hay 2 chicos, vale que son gemelos y entonces tienen montado un.
Mary Garzon: Sí, ya sé cuál es. Ya sé cuál es.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues esto, ¿sabes lo que tienen de táctica, una una de las temporadas o alguna temporada. Sabes lo que hacían.
AITOR RUANO PINA: La gente Les pedía una casa
AITOR RUANO PINA: en suba. La quiero en mi barrio, poner un jardín de no sé qué pum. Pum, pum, pum, vale, y tú sabes que esto vale un 1 000 000 de pavos y te dicen qué qué presupuesto tienes. 750 000. Vale, sabes lo que hacen
AITOR RUANO PINA: llevarla a una casa de un 1 000 000 y medio.
AITOR RUANO PINA: Y cuando les dicen que vale un 1 000 000 y medio, sabes lo que hacen. Es decirle. Vale, pues ahora vamos a buscar una para reformar. Y yo te la dejo como esa por 750 000. Vale.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que hacen. Esa es la técnica. La he aplicado yo a vosotros. Es. Voy a darles una base.
AITOR RUANO PINA: vale que cambien
AITOR RUANO PINA: que lo hacen a ellos, a ver si se consigue. Vale, que ha pasado trastazos cojonudo lo que tenía que pasar.
AITOR RUANO PINA: Ahora que hemos visto un par de ejemplos reales. Yo estoy seguro que se habrá. Quedan 19 min de clase.
AITOR RUANO PINA: Estoy seguro
AITOR RUANO PINA: que si ahora abrís volvéis a hacer lo mismo con otro gmail con 100 créditos, y hacéis lo que acabo de enseñarle yo a Fernanda antes de en punto
AITOR RUANO PINA: tenéis el curro hecho, estoy seguro.
Mary Garzon: Pues yo no lo tengo tan claro. Perdona que dude de ti, pero no lo tengo tan claro.
AITOR RUANO PINA: Entonces yo yo encantadísimo que dure de mí, porque si no sería un coñazo, la vida, mari sabes. Y aquí tiene que haber guerrillas y no, no hay ¿Vale?
AITOR RUANO PINA: Invéntalo. Oye.
Mary Garzon: Gmail. No puedo crear más cuentas de Gmail.
AITOR RUANO PINA: Por el teléfono. No.
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ya me imaginaba. Yo escucha, Puedes acceder con Apple. Y puedes hacer, Puedes registrarte con un correo electrónico también
AITOR RUANO PINA: en Heinspark Me refiero.
Mary Garzon: Ya sí, lo puedo hacer con el del trabajo.
AITOR RUANO PINA: Con Microsoft con cuenta de Microsoft. Vale, pues ahí dice: invéntalo. Me refiero. ¿vale? Si no te sale Mary.
AITOR RUANO PINA: es porque acabas de poner Ash, porque has puesto otra lindeza máxima ahí en el que has pegado. Tampoco he visto. Has puesto las limitaciones de los.
Mary Garzon: Vale, vamos a hacer una comprobación? Te voy a retar.
AITOR RUANO PINA: Esta vez.
Mary Garzon: Venga, o sea, en este documento que yo te he mandado, dime qué tengo que poner y que no tengo que poner para que me salga. Lo voy a hacer con el del trabajo a ver si me lo da.
AITOR RUANO PINA: Vale, dime qué es lo que quieres conseguir el resto que vaya proba.
Gema Ayala Cabezas: Para mí.
Mary Garzon: Sí.
Mary Garzon: O sea, solo quiero. Solo quiero comprobarlo. ¿sabes? Quiero saber que que no, que no me estoy yo aquí. Volviendo loca.
AITOR RUANO PINA: Con todo mi cariño. Con todo mi cariño, me vas a poner a prueba en 18 min. Ahora lo tengo que hacer perfecto, como voy a quedar como el culo por tu culpa en medio de una clase de gente maja. Y ahora a ver cómo remonto yo 3 meses. Esto sabes.
Mary Garzon: Eso eso.
AITOR RUANO PINA: Voy a hacer.
Mary Garzon: Lo hagamos en vivo y en directo. O sea, no lo voy a hacer ahora, pero tú me lo dejas como tarea. Yo me comprometo a hacerlo. Y luego, te digo, mira, el tórax, ha salido o no ha salido.
AITOR RUANO PINA: Mira, dime qué es lo que quieres hacer? Vamos a aterrizar un poco un vídeo. No.
Mary Garzon: Por ejemplo, el vídeo. Sabes, la idea de este vídeo, pues no me parecía mal.
AITOR RUANO PINA: Vale un vídeo gay a esperar un segundo.
AITOR RUANO PINA: Voy a pegármelo en otro. Vale, un vídeo de
AITOR RUANO PINA: cuánto tiempo te permite Henspark hacer el vídeo de cuánto tiempo.
Mary Garzon: Buena pregunta. No lo sé.
AITOR RUANO PINA: Claro, le estás pidiendo de 30 a 60 s. Esto es la primera frase. Vale.
AITOR RUANO PINA: vale, de hecho, para el vídeo igual No me da tiempo porque lógicamente hay que pensar como más vale. Entonces, primero tengo que ver la limitación. Vale.
Mary Garzon: De eso de ahí arriba. Simplemente probablemente eso sea el tiempo. Lo que hay que cambiar vale el resto es.
AITOR RUANO PINA: El resto es tu misión. Es crear un vídeo corto de nivel profesional para una Pyme con guión persuasivo guión técnico, story board vale tal tal Tal tal vale
AITOR RUANO PINA: esto. Yo tengo 2 opciones o dárselo. Así que él lo cree vale, o ayudarle. Yo dándole el storyboard.
AITOR RUANO PINA: hay 2 opciones. ¿vale? Si haces la segunda, podrás hacer un vídeo más chulo porque no tiene que perder créditos en esto, aunque le apretemos a hacerlo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale eso tenlo en cuenta para luego dárselo en el contexto, si quieres vale
AITOR RUANO PINA: reglas. Esto Puerta dame un segundo que lo borro. Esto.
Mary Garzon: Qué le pongo? Le pongo 10 s por si acaso.
AITOR RUANO PINA: No te vas a Google y le pones tiempo, vídeos genspark. Sabes, y buscas.
Mary Garzon: Es lo que he hecho, pero me me da un montón de respuestas.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Mary Garzon: Es que no lo sé. La verdad espera un segundo.
AITOR RUANO PINA: Vídeos.
Mary Garzon: Dice, los vídeos generados duran entre 5 y 8 s.
AITOR RUANO PINA: Sí, pues ya está ponle ponle 7 s que es para hacer la prueba. Vale, pondríamos 7 s.
AITOR RUANO PINA: El segundo hay que borrarlo entero. Vale.
Mary Garzon: El segundo.
AITOR RUANO PINA: El segundo punto, que es el de reglas de flujo fases, 2.
Mary Garzon: En serio.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro, esto es lo que le he explicado a Fernanda, mira lo que pone ahí es.
AITOR RUANO PINA: Te voy a mandar primero la información.
AITOR RUANO PINA: haces un informe de esta información. Y cuando te lo apruebe, me haces el vídeo. Eso lo que pone ahí.
Mary Garzon: Claro.
AITOR RUANO PINA: Probablemente por eso te ha frenado y te ha dado el el informe. Cojonudo entiendes.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: A Fernanda. Le he dicho lo mismo, quítalo. Yo lo he quitado en el mío entero. No.
Mary Garzon: Vale, pues entonces el set, lo borramos Okay.
AITOR RUANO PINA: Ese es el que primero te ha hecho daño seguro.
Fernanda Delgado Puig: Yo me voy a ir a G, P, T, a pedirle que me
Fernanda Delgado Puig: analice mi pront anti para saber que lo tengo bien, o sea, en vez de mandártelo a ti y aitor meto dentro de los G. P. Ts: dentro de explorar. G, P, T, Voy a buscar un G, P, T Que sea analizador de Proms.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué?
Fernanda Delgado Puig: Porque quiero que se prome esté bien.
AITOR RUANO PINA: Escucha.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: ¿verdad?
Fernanda Delgado Puig: No quiero ya no solo gastar créditos.
AITOR RUANO PINA: Soberbia. Vale, para lo que te voy a decir. Me lo quito. Primero, Vale, el promo como has visto, está perfecto.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
lissy: Tarde que.
AITOR RUANO PINA: Lo que tú tienes que buscar. Es un especialista que te dé un contexto cojonudo para unirse a ese promo pero no tienes que decirle a nadie que te que te corrija el prom.
Fernanda Delgado Puig: Vale un especialista que me cree un contexto.
AITOR RUANO PINA: El contexto de lo que quieras quieres un informe, se o vete a un especialista seo y le dices que tendría que tener un informe seo para que esté al máximo nivel sénior vale ejecutivo. Para saltar.
AITOR RUANO PINA: voy a hacer una página web, vas a un diseñador.
AITOR RUANO PINA: ¿qué tendría que tener? ¿qué le tendría que dar a mi programador para que entendiera la landing que quiero hacer, y le va a decir la traviata Vale.
AITOR RUANO PINA: entiendes, o sea.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero el P, R o M, Ya lo tienes. Lo que tienes es que rellenar con lo que te falte. Qué te falta un contexto de web? Perfecto. Voy a buscar un contexto de web. Me falta el unas órdenes de, no sé qué voy a buscar 1 que genere las órdenes, sabes.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero el resto te vale. Ya lo ves, claro.
Fernanda Delgado Puig: Me Vale, Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale lo que tienes que es quitar y poner y modificar y adaptar. Vale, pero la base te puede valer perfectamente Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Vamos a la siguiente fase, Dos: Lo que pone de bueno es que todo ese punto fuera reglas anti alucinación. Si os descargáis el documento de Mary que está en el chat, lo podéis ver todos. Voy por ahí, vale reglas anti alucinación. Tal tal tal tal lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Esto de es solo en fase, 2 decisiones finales. Todo eso te está haciendo que haya 2 fases.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Prohibiciones. No cliché, no tal, no promesas absurdas. No depender de herramientas tal tal Pam: Pam: Bueno, eso lo podrías dejar flujo. Y aquí es donde.
AITOR RUANO PINA: si yo quiero un vídeo, vale, me iría a un especialista en vídeos.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Mary Garzon: Dentro de Jamespark.
AITOR RUANO PINA: Si tie, si te gastas dinero y tienes crédito, Sí.
Mary Garzon: No. O sea, voy a probar. Quiero probar a hacerlo en en Jamespark otra vez, pero con otra cuenta.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, sí. Pero una cosa es que tú lo hagas. Pap Y otra cosa es que el contexto, lo saques de otro sitio.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, Entonces al final haces el vídeo. Pero si tú ahora quieres sacar un contexto de cómo quieres el vídeo, me voy a un a un cámara profesional. Sabes, a un a un G, P. T. Especialista en generar vídeos de alto impacto virales. Hay alguno muy bueno.
iPhone de Patricia: De tu padre.
AITOR RUANO PINA: Le dices, quiero hacer un vídeo, así vale que sea así que sea Así que hable de esto. No sé qué el vídeo va a durar
AITOR RUANO PINA: 8 s?
AITOR RUANO PINA: Vale, porque si no, el guión te lo hará para 33.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, pum, pum, pum, pum. Este es mi Klein. Este es el valor añadido que te.
iPhone de Patricia: Hola, ¿Qué tal.
AITOR RUANO PINA: Ya no son los y te va a hacer.
AITOR RUANO PINA: Perdone y te va a hacer.
Mary Garzon: Hombre: Yo creo que voy a copiar el que me ha dado James James Park porque me ha me ha parecido estupendo.
AITOR RUANO PINA: No, no, si es que ahora no me acordaba, Perdóname si te lo ha dado correcto. Ya aprovéchalo.
Mary Garzon: Pero eso mismo, si no te hubiera dado de fallo.
AITOR RUANO PINA: Irías a un especialista lo sacas y lo pegarías igual.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Vale, Estamos en contexto como quiero que me lo dé.
AITOR RUANO PINA: Si te fijas, pone entregar estrategia de vídeo que busca y por qué funcionará final? Locución. Y no sé qué guión técnico, Storyboard Trump por escena plan de tal y Checklist, donde pone ahí que te entrego un vídeo.
Mary Garzon: Lo ponía arriba del pront No.
AITOR RUANO PINA: No escucha objetivo del auto final entregar.
AITOR RUANO PINA: Vale, qué es lo que tiene que entregar
AITOR RUANO PINA: ahí? Le estás diciendo lo que tiene que entregar.
AITOR RUANO PINA: vale. Y ahí pone pongo la pantalla un segundo que es que para lo lo un segundito compartir
AITOR RUANO PINA: aquí en esto que tengo marcado pone entregarme Uy, perdón.
AITOR RUANO PINA: A qué entregarme la estrategia de vídeo que busca y por qué
AITOR RUANO PINA: el guión final, locución de altar guión técnico, storyboard, textual. Vale, Proms por escena.
AITOR RUANO PINA: plan de edición. Ritmo. No sé qué, y Check List, pero aquí no pone que me des un vídeo.
Mary Garzon: Pues entonces me lo ha entregado.
Mary Garzon: ¿qué es eso?
AITOR RUANO PINA: Escucha eso. Te ha salido el curro Bien, No te ha salido el trabajo bien, Confía.
Mary Garzon: Y entonces me ha salido bien, Sí.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Mary Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si lo hubieras hecho sin querer, no te había salido. Fíjate lo que.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: De hecho, si lo hubieras hecho diciéndoselo tú. Quiero esto. Te hubiera consumido los créditos.
AITOR RUANO PINA: Entiendes lo que te quiero decir, vale.
Mary Garzon: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vas viendo que en cada 1 de los bloques, nosotros mismos le hemos dicho entregarme otra cosa. Me lo dan en 60 s no te digo nada.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué? Porque al final no nos lo hemos leído entero, entiéndeme. No nos lo hemos leído entero. Sabes, lo hemos limitado unas órdenes, entiendes que guay, o sea, yo no te puedo suspender por esto, pero no no es lo que tenéis que hacer. ¿vale? Esto está guay para que
AITOR RUANO PINA: probéis. Entonces, Mary, yo de verdad hazlo porfa. Si te apetece, hazlo.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, guay, en media hora. Tú apañas. Un buen pronge ha estado a ti. ¿vale? Y.
David Erney Muñoz Cardozo: Estamos por acá. La tubería.
AITOR RUANO PINA: No. Otra pregunta.
David Erney Muñoz Cardozo: Dónde está esta.
AITOR RUANO PINA: Al pro un segundo al próximo.
David Erney Muñoz Cardozo: A de.
AITOR RUANO PINA: Al próximo que yo le silencie y se vuelva a poner el micro le echo de la sala.
AITOR RUANO PINA: Es una amenaza. Lo digo así con la boca.
AITOR RUANO PINA: pues es que coño os quito el micro y lo ponéis porque lo pone porque para que os escuche o qué enten hacerlo. El que lo quiera hacer. Y me lo dé yo. De verdad 1 000 amores, se lo se lo vale, se lo miro y se lo corrijo, y no sé qué tal tal
AITOR RUANO PINA: me ha salido y me ha salido borrado todo el chat me lo podéis. Enviar el qué marta, Quieres que te envíe.
AITOR RUANO PINA: déjamelo por ahí porfa hacerlo otra vez. Germán tú lo has probado. Qué no me has dicho nada?
Germán Garrido: Sí, no, no, no es la presentación y me está terminando ya este ya puse el promp para la página web la está desarrollando. Ya está la ya la está terminando.
AITOR RUANO PINA: Que entradito en la prestación.
Germán Garrido: Mira la verdad que no tengo idea. Esa es la parte que no encontraba los créditos. Ahora acá dice 200 créditos que tengo. Pero si le puse los proms que tú habías indicado colocar no para que digamos, ahorre al momento de desarrollar los créditos
Germán Garrido: este, pero igual me lo está desarrollando y no veo dónde van cayendo la verdad.
AITOR RUANO PINA: Abajo en el para abajo y.
Germán Garrido: Si que lo.
AITOR RUANO PINA: De las.
Germán Garrido: Cientos, pero.
AITOR RUANO PINA: No es que no te los quita, o sea, te los va quitando progresivo, no, O sea, si vas entrando ahí vas a ver que va cada vez menos.
Germán Garrido: Ya es que antes no sé con cuánto se empieza, pero terminé la terminé la la presentación y seguí en 200 esperaré a terminar la página web, a ver si bajan. No estoy viendo.
AITOR RUANO PINA: Pero yo me quedo con que estás haciendo ya 2 trabajos.
AITOR RUANO PINA: sí con los mismos créditos que antes tenías.
Germán Garrido: Sí, Sí, me imagino.
AITOR RUANO PINA: Antes la presentación ya te la hubiera cortado.
Germán Garrido: Sí, pero me está haciendo otro.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues déjale a ver a ver si te sale gratis. Este.
Germán Garrido: Y estaba viendo los los planes, tienes que participar de un plan para para bajarte
Germán Garrido: el contenido, no de la página decía, porque, por ejemplo, la presentación dice, dije, ya, Okay, me la quiero bajar a mi carpeta o a mi escritorio, pero te pide que tienes que tienes que ser socio para para para que te permita sacarla del.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Germán Garrido: No.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Tú la pue el de la Grey. La puedes ver. Vale, es lo que pasaba antes, pero yo tengo el truco, Ese, por cierto, la extensión que no os la he dicho
AITOR RUANO PINA: a instalaros todos esta extensión.
AITOR RUANO PINA: Bueno, el que no sepa lo que es una extensión. Voy a compartir la pantalla.
AITOR RUANO PINA: Está Guay. Gracias. Germán. que me ha me ha recordado otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Claro, tú, ¿Cómo se instala eso? Voy Voy Voy.
Gema Ayala Cabezas: De las estrellas.
AITOR RUANO PINA: Voy voy a abrir todos. Google, Chrome germán.
AITOR RUANO PINA: Si pagas, te la descargas en P, P, T, P, D, F, lo que corresponda vale si pagas licencia de genspark, Vale. Si no pagas tú lo que puedes es compartirla. Vale un enlace, vale si te lo llevas a Chrome y utilizas. Una extensión de estas esta extensión. Lo que te hace es un scroll completo del de la navegación.
Germán Garrido: Y ahí, ¿Cómo lo llevas a a Chrome? ¿cómo te da la exhibición Simplemente copias arriba a la.
AITOR RUANO PINA: Tú abres el enlace de la claro.
Germán Garrido: Lee el enlace.
AITOR RUANO PINA: Tú el enlace de la presentación. Vas a Chrome y lo abres. Y entonces te va a salir la presentación de Genspark.
Germán Garrido: Aquí está en Chrome. Ya está fuera de la aplicación y puedo bajarlo sin problema. ¿correcto? Entiendo.
AITOR RUANO PINA: No, no le das a imprimir y te la imprime mal. No tienes que hacerlo con un capturador como vale.
Germán Garrido: Ya.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces, de hecho, mira, lo voy a hacer yo en directo con con el otro informe. Vale, Lo voy a hacer para todos.
AITOR RUANO PINA: Mira en 5 min que me quedan
AITOR RUANO PINA: yo esperar un segundo que voy a abrir esto, descargas
AITOR RUANO PINA: un segundito que voy a coger este, y me lo voy a llevar a Google Chrome
AITOR RUANO PINA: lo primero, las extensiones aquí arriba, todos tenéis una espera que me quito la cámara para que no se frene aquí. Arriba, tenéis esta piececita de pool de todos. Gema: ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Si le damos aquí.
Gema Ayala Cabezas: Es que voy conduciendo Tío.
AITOR RUANO PINA: Pues luego luego te mando. Yo un vídeo no te preocupes. Vale aquí. Si le damos, sale una cosa que pone gestionar extensiones vale si le damos a gestionar extensiones. Estas son las que yo tengo. Y aquí a la derecha hay un enlace que te lleva como a donde están, todas.
AITOR RUANO PINA: Vale. O sea, le doy aquí gestionar extensiones. Y aquí a la tienda, porque estas son las que yo ya tengo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y aquí puedo buscar, por ejemplo, si pongo Scroll, pues esta es la primera que tengo yo veis instalada.
lissy: Esta veis, el loguito.
Germán Garrido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es esta Scroll la otra que tengo que hacer lo mismo, porque a veces alguna falla es esta que se llama Fire Shot.
AITOR RUANO PINA: Esta
AITOR RUANO PINA: está aquí. ¿vale? ¿vale? Y ahora atentos a la jugada.
AITOR RUANO PINA: Yo cojo la el enlace y me lo pego a King. Chrome Vale, y ahora hago esto
AITOR RUANO PINA: un segundito ya. No arranca.
AITOR RUANO PINA: Voy a probar otro.
Germán Garrido: Está está capturando el enlace. Esa es la idea. Editor.
AITOR RUANO PINA: No captura. Mira.
AITOR RUANO PINA: yo le he dado al botón. Ves como pasa, va haciendo Escala automático. Es que no me veo.
Germán Garrido: Ahhhh okay.
AITOR RUANO PINA: Él hace que tengo las manos arriba para que me entiendas. Germán. Es que no quiero ese corte. ¿vale? Tengo las manos arriba. Yo le dado a.
Germán Garrido: Es así?
AITOR RUANO PINA: Y él solo hacer Scroll Vale, vale. Y ahora.
Germán Garrido: Y más.
AITOR RUANO PINA: Magia, porque yo esto lo puedo hasta recortar Entiendes, Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Esto ya ha terminado y ahora ya verás lo que va a pasar.
AITOR RUANO PINA: Me lo abra aquí y ahora me lo puedo descargar como. P. D. F, Vale.
AITOR RUANO PINA: Me lo puedo descargar como imagen, lo puedo. Lo puedo imprimir? Vale, si yo me lo descargo como. P, D, F, Pues me lo descargo como. P. D, F
AITOR RUANO PINA: Entiendes vale esta otra que quiero a ver si me deja enseñarla. Un segundo.
Marion Stocki Roffe: Entonces, ¿qué es lo que hiciste como un Screenshot automático de todo lo que hiciste más o menos.
AITOR RUANO PINA: Sin el más o menos. Esta es la presentación que yo me que me ha hecho Manu Vale.
AITOR RUANO PINA: o G. S. Park da igual Vale.
Marion Stocki Roffe: Pues te das haciendo fotos de la del.
AITOR RUANO PINA: No, no utilizo. Está esto que os he dicho que os instaléis.
Marion Stocki Roffe: Sí. ¿qué hace Prince?
AITOR RUANO PINA: Claro. Si te fijas aquí hay una de las opciones que pone capturar página entera. Si me voy al otro ejemplo, selecciona Full Page: Vale, esto. Si yo le doy aquí, es que no sé. Creo que es por la transición de la cámara, vale, Pero este funciona igual. Pero este es mejor porque
AITOR RUANO PINA: voy a dejar un poquito por cuando termina la captura germán en este instalaros este primero en esa misma, ya te deja recortar.
AITOR RUANO PINA: Ya te deja recortar. Vale.
ANA BELEN: Manda por el chat, lo que quiere. Tenemos que descargarnos.
AITOR RUANO PINA: No es que se instala directamente, te paso un enlace. Y cuando le hagas clic, le das a instalar extensión directamente, vale un segundo.
ANA BELEN: Okay.
AITOR RUANO PINA: Pues busco los enlaces directos y lo voy a hacer en directo para que me saque la impresión. ¿vale? Ahora que lo estoy compartiendo.
AITOR RUANO PINA: Y así veis el corte. Bueno, no es que no me lo va a dar. Yo creo.
Elisa Herranz: Tengo una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Dime.
Elisa Herranz: Es que el otro día que me pillaste a mí también en la otra clase, la leía para abogados.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisa Herranz: Estaban hablando de una extensión de estas de Chrome. Lo que hace es que te si vas a a Youtube.
AITOR RUANO PINA: Ves un vídeo que te interesa.
Elisa Herranz: Con esta extensión copiabas la dirección del vídeo y lo podías meter como fuente Notebook cloud, por ejemplo, y demás, sin publicidad y sin historias. Pero no nos dijo el tío que que.
AITOR RUANO PINA: Porque hay 4 000 que hacen eso.
Elisa Herranz: Vale, y tú cuál y tú, cuál me sugieres.
AITOR RUANO PINA: Tengo que mirártelo, o sea, para eso en concreto, es que sabes qué pasa, que capturadores. Yo tengo 30 000, por ejemplo. Un segundo que voy a pasar, el segundo enlace, que si no se me va un segundito y te digo, vale.
Elisa Herranz: Para lo mío. Lo utilizo poco. Pero, por ejemplo, para el niño estudiar que le estoy haciendo los notebook, le estoy haciendo, las presentaciones, los resúmenes y demás.
AITOR RUANO PINA: A él en la aplicación del Colegio.
Elisa Herranz: Si le suben un montón de vídeos. Pero, claro, no tengo forma de coger ese vídeo y meterlo en Notebook me da error en Notebook.
AITOR RUANO PINA: Mira ahora, si no te lo mando.
Elisa Herranz: No me prisa, ¿ Si quieres para el jueves, no.
AITOR RUANO PINA: Pues, mira, busco varias para vosotros. Hay varias extensiones muy buenas. ¿vale? Os voy a buscar como para varias cosas. Una es para capturar vídeos. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y esto lo que hace es que te des le da coño. Te vas a ver que le Das, a la a la extensión.
Elisa Herranz: La lista de los vídeos y un botoncito de descargar.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Okay.
AITOR RUANO PINA: Hay otros que es para
AITOR RUANO PINA: cómo se explicó para que te capture todos los enlaces que hay dentro de una página.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Hay veces que queremos de un tutorial, coger todos los enlaces para dárselos a Gpt y que de ahí coja la información y tenemos que ir 1 a 1. Pasa esto.
Elisa Herranz: Sí con los.
AITOR RUANO PINA: Pues de eso vale.
AITOR RUANO PINA: Como estos 2 ejemplos, hay 1 000 000 de extensiones, por ejemplo.
Elisa Herranz: No.
AITOR RUANO PINA: Hay una extensión que te permite
AITOR RUANO PINA: imprimir los chats de G P, T,
AITOR RUANO PINA: Hay una extensión que te entendéis, hay para todo extensiones, entonces iros a extensiones. Y en el buscador ponéis Whatsapp! Ponéis Gmail, Ponéis, entendéis y os van a salir lo que hay. Y para lo que valen vale.
Elisa Herranz: Vale yo, es que encontré el otro día una que se llama Gravit, o algo así. Gravity con 2 bes gravit.
AITOR RUANO PINA: No sé cuál es, No sé cuál es, pero bueno que que sabes que que se usan ya lo veis, que esta es cojonuda. Entonces.
AITOR RUANO PINA: por ejemplo, yo cuando quiero hacer las presentaciones y tal no uso Genspark vale porque sé que me toca hacer esto. Okay que utilizo manu manos.
AITOR RUANO PINA: te lo hace exactamente igual. El mismo Chrome vale exactamente igual. Se lo pegas a Manus, y aquí le dices, me lo das en Pdf y Empowerpoint germán
AITOR RUANO PINA: y aquí te lo da yo solo pido en H. T. M. L, en P, D. F. Y en Word.
Elisa Herranz: Tex data y te lo da.
AITOR RUANO PINA: Y te lo da por esto. Se me ha pegado de él y te lo da, ¿vale? Entonces yo la yo. Todo esto que os enseño, no lo hago con Genspark.
AITOR RUANO PINA: Lo he hecho con genspark porque en manus tienes 300 créditos al día, Y en este 100 hay que apretar más para que mire es que es que da igual que es. Y si me ponen 50 en 50 me lo da. Ya Vamos. Lo saben los chinos que lo hace porque no es una cuestión de créditos. Vale, el escap, tiene la capacidad de hacerlo en menos créditos. Vale.
Germán Garrido: Que lo que lo pasas a Pdf, como lo pasas a Html.
AITOR RUANO PINA: No yo, es que yo, en Genspark, en Manus, le digo, me lo vas a dar en 3 formatos.
Germán Garrido: okay.
AITOR RUANO PINA: De hecho.
Germán Garrido: Manos, te lo convierte.
AITOR RUANO PINA: Lo convierte correcto, de hecho, un segundo que no sé si lo tengo aquí
AITOR RUANO PINA: un minuto. Bueno, que se quiera ir que se vaya, vale si no
AITOR RUANO PINA: el que quiera, lo ve para que veas, cómo se lo pido germán, vale.
AITOR RUANO PINA: o sea, cómo me lo da. Me refiero. Yo le pido en los 3 formatos. ¿vale? Y él me lo da en esos 3 formatos. Entonces, como ya he pillado el truco de lo del H. T. M. L. Que os he enseñado, que es muy cómodo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Porque se lo puedo mandar al cliente, ¿sabes? Y es como muy cómodo que lo vea
AITOR RUANO PINA: Tanath, a ver si lo tengo aquí alguno de estos un segundito.
AITOR RUANO PINA: No, no lo tengo aquí para no perder tiempo. Vale, pero se lo pido, dámelo en formato. H: T, M: L, En formato. P, D, F, Y me lo dan los 3.
Germán Garrido: Y si lo y si lo se lo pidieras a Chat, G, P, T, o al o a a.
AITOR RUANO PINA: No te lo a.
Germán Garrido: No, no lo va a hacer, no lo va a poder hacer.
AITOR RUANO PINA: Es que no tiene la capacidad.
Germán Garrido: Claro. Por eso pregunto: no.
AITOR RUANO PINA: Hasta luego, Mario No, No, no tiene la capacidad de nidedez, no está programado para esto.
Germán Garrido: No puedo hacer un vídeo, vale ahí el rollo de elegir tela. Vale, pero.
AITOR RUANO PINA: Que no os de miedo el rollo de los créditos. Vamos a ir practicándolo estos días para hacer cosas de marketing, Por ejemplo, hazme la estrategia s E. O completa, o os voy a enseñar herramientas donde podéis descargar de manera gratuita cómo está vuestro seo y con las capturas capturas de móvil que os haga un informe profesional de situación.
Germán Garrido: Si sabéis manejar cómo hablarlo.
AITOR RUANO PINA: Hazme coño mira
AITOR RUANO PINA: a los 3 últimos clientes a 1. Le he creado una calculadora de hipoteca para metérselo en su Web a otro, una un ca, una calculadora de de tasación de negocio para un traspaso vale y a otro que otra movida de estas.
Elisa Herranz: Me interesa Esa me interesa.
AITOR RUANO PINA: Pues eso una un plugin. He creado Co para Wordpress. Un Plugin
AITOR RUANO PINA: le me lo ha creado Gpt Germán. He ido a G, P, T, Y le he dicho, créame, un plugin que haga esto, voy a los plugins lo instalo como cualquier plugin que compro y me sale un sitio donde puedo subir un excel y cambiar los datos de la calculadora para que calcule Vale.
AITOR RUANO PINA: hay cosas que sí y cosas que no vale. Pero de verdad que me me interesa enseñaros
AITOR RUANO PINA: es que ya lo ves, que es para todo vale rápidamente. Mary o Marta. Es urgente.
Mary Garzon: No es que no había bajado la mano la.
AITOR RUANO PINA: Bueno, Marta.
Mary Garzon: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Pues me quedo tú a ti.
AITOR RUANO PINA: Marta.
Elisa Herranz: Marta no está.
AITOR RUANO PINA: Marta no está marta, se.
MARTA RECIO: Marta yo o la otra marta.
AITOR RUANO PINA: Marta campos, marta campos.
iPhone marta campos psicologia: La otra marta, pero ya me lo marta. Ya me lo he pasado.
AITOR RUANO PINA: Claro.
iPhone marta campos psicologia: Me lo paso elena. Gracias. Bajo la mano.
iPhone marta campos psicologia: Pues vale, entonces.
AITOR RUANO PINA: Yo. Lo que os diría es probar con varias cosas. Varios emails. Cada día se restablecen los 10 créditos de todos los emails ¿vale? Y probando ir haciendo ya veis un poco. El os lo tiene que dar es que no hay opción al no cuando aprendáis esto de verdad que la vais a manejar como os dé la gana, va a fallar? Claro que sí. Pero una cosa es que falle. Y otra cosa es que se ría de mí
AITOR RUANO PINA: es que son cosas distintas. Coño es que no me puedo ir a la cama. Cabreado porque no me da un videogenspar, me entendéis. Es.
Mary Garzon: Por eso yo, si yo sigo aquí, perdona.
AITOR RUANO PINA: No es que no sabes lo que te digo, no me da la gana os enseño y os vais a la cama. Tranquilos. Os da el vídeo mal, Ok, pero os da el vídeo en 100 créditos.
AITOR RUANO PINA: Luego ajustaremos lo que le he dicho para que el vídeo sea mejor entiendes, porque el problema ya no es que no me dé el vídeo en créditos. Es como me da el vídeo. Ok, vamos a trabajar La parte del contexto vale, pero o los efectos, o lo que sea, pero os lo tiene que dar
AITOR RUANO PINA: es que no hay opcional. No
AITOR RUANO PINA: entendéis, ¿vale? Así que nada pasar buenos días. Nos vemos en 2 días, Seguimos haciendo caña. Si alguien prohíbe, me lo quiere mandar mandármelo, que yo lo he hecho un vistazo.
Mary Garzon: Gracias.
Elisa Herranz: Quedaría.
Mary Garzon: Muy loca para intentar hacerlo. Te lo.
AITOR RUANO PINA: No me.
Mary Garzon: Me voy a ir con un mosqueo que.
AITOR RUANO PINA: Si no te lo dan, tú me escribes que yo te llamo lo que sea, y no te vas mosqueado. Vale.
Mary Garzon: Y no me lo da ya. Me voy a dar un paseo y voy a pasar.
AITOR RUANO PINA: Estaba. Ya.
Mary Garzon: Chao.